---
title: À propos du Centre d’administration Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- FRP150
description: Découvrez le centre d’administration Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 720130f01000e1f8845d2fa28dbc2d278a258ebf
ms.sourcegitcommit: 9195c83c725a7e6ed395ce0253304da54e2195f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "44560422"
---
# <a name="about-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="93357-103">À propos du Centre d’administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-103">About the Microsoft 365 admin center</span></span>

::: moniker range="o365-worldwide"

<span data-ttu-id="93357-104">Le centre d’administration Microsoft 365 est conçu pour les équipes informatiques comme un moyen simple de gérer vos services Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-104">The Microsoft 365 admin center is built for IT teams as a simplified way to manage your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="93357-105">Le centre d’administration offre une expérience personnalisée basée sur les besoins uniques de votre rôle ou organisation, améliore l’efficacité des tâches quotidiennes et fournit des informations utiles pour vous aider à prendre des décisions basées sur les données afin de fournir une meilleure expérience à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-105">The admin center provides a tailored experience based on the unique needs of your role or organization, improves efficiency for everyday tasks, and provides actionable insights that help you make data-driven decisions to deliver a better experience for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="93357-106">Le centre d’administration Microsoft 365 est le point d’entrée commun pour tous les administrateurs de Microsoft 365 et est accessible à l’adresse [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-106">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all Microsoft 365 admins and can be accessed at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span> <span data-ttu-id="93357-107">Les espaces de travail spécialisés, tels que la gestion de la sécurité ou des périphériques, permettent un contrôle plus granulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-107">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="93357-108">Pour plus d’informations sur le fonctionnement des centres d’administration, voir [Quels sont les types spécifiques de rôles informatiques et d’autres espaces de travail, tels que la sécurité, la gestion des appareils ou Exchange ?,](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-108">For more information about how the admin centers will work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) later in this article.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

<span data-ttu-id="93357-109">Le centre d’administration Microsoft 365 est conçu pour les équipes informatiques comme un moyen simple de gérer vos services Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-109">The Microsoft 365 admin center is built for IT teams as a simplified way to manage your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="93357-110">Le centre d’administration offre une expérience personnalisée basée sur les besoins uniques de votre rôle ou organisation, améliore l’efficacité des tâches quotidiennes et fournit des informations utiles pour vous aider à prendre des décisions basées sur les données afin de fournir une meilleure expérience à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-110">The admin center provides a tailored experience based on the unique needs of your role or organization, improves efficiency for everyday tasks, and provides actionable insights that help you make data-driven decisions to deliver a better experience for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="93357-111">Le centre d’administration Microsoft 365 est le point d’entrée commun pour tous les administrateurs de Microsoft 365 et est accessible en se connectant à [https://portal.partner.microsoftonline.cn/AdminPortal/Home#/homepage](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-111">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all Microsoft 365 admins and can be accessed by logging in at [https://portal.partner.microsoftonline.cn/AdminPortal/Home#/homepage](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627).</span></span> <span data-ttu-id="93357-112">En outre, les espaces de travail spécialisés, comme Azure Active Directory et Exchange, permettent un contrôle plus granulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-112">Additionally, specialist workspaces, like Azure Active Directory and Exchange, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="93357-113">Vous pouvez accéder aux espaces de travail spécialisés à partir du volet de navigation dans le centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-113">You can access the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-worldwide"

<span data-ttu-id="93357-114">À mesure que de nouvelles fonctionnalités sont disponibles dans le centre d’administration 365 de Microsoft, vous serez en mesure de vous abonner au centre d’administration et de partager vos commentaires avec Microsoft afin que nous puissions continuer à améliorer l’expérience de l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-114">As new features become available in the Microsoft 365 admin center, you'll be able to opt in to the admin center and share your feedback with Microsoft so that we can continue to improve the admin experience.</span></span> <span data-ttu-id="93357-115">Si vous optez pour l’option, il n’y aura aucun impact sur vos utilisateurs et vous pourrez revenir à l’ancien centre d’administration à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-115">If you opt in, there will be no impact to your users, and you can switch back to the old admin center at any time.</span></span>
<span data-ttu-id="93357-116">[Nouveautés du centre d’administration 365 de Microsoft](whats-new-in-preview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-116">[What's new in the Microsoft 365 admin center](whats-new-in-preview.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93357-117">Les administrateurs de la version ciblée pourront tout d’abord accéder aux nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-117">Targeted release admins will have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="93357-118">Les nouvelles fonctionnalités seront ensuite déployées sur tous les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-118">New features will then roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="93357-119">Cela signifie que vous pouvez ne pas voir le centre d’administration ou avoir un aspect différent de celui décrit dans les articles d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-119">This means that you may not see the admin center, or it may look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="93357-120">Pour voir les nouvelles fonctionnalités, consultez la rubrique participer au centre d’administration, ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-120">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span> 

### <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="93357-121">Activer la publication ciblée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-121">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="93357-122">Connectez-vous à [admin.Microsoft.com](https://admin.microsoft.com), accédez au volet de navigation et sélectionnez profil d’organisation des **paramètres** \> **Organization profile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-122">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="93357-123">Accédez à la fiche des **Préférences de publication** , puis sélectionnez **modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-123">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="93357-124">Sélectionnez **publication ciblée pour tout le monde** ou **publication ciblée pour les utilisateurs sélectionnés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-124">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="93357-125">Si vous choisissez publication ciblée pour les utilisateurs sélectionnés, veillez à ajouter votre compte d’administrateur (et tous les autres administrateurs de votre organisation qui souhaitent participer) à la liste des utilisateurs sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-125">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>
    
### <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="93357-126">Commentaires du centre d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-126">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="93357-127">Lorsque vous êtes dans le centre d’administration, vous pouvez fournir des commentaires Microsoft sur votre expérience en sélectionnant **fournir des commentaires** directement en regard du bouton **besoin d’aide ?** en bas de chaque page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-127">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="93357-128">Dites-nous ce que vous aimez et ce que nous pouvons faire mieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-128">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="93357-129">De plus, vous pouvez obtenir des enquêtes de fenêtres instantanées pour vous poser des questions sur vos impressions globales ou sur une expérience particulière qui vient d’être publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-129">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="93357-130">Vous pouvez également nous faire part de vos commentaires à la fin de cet article en sélectionnant **ces informations vous ont-elles été utiles ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-130">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>
  
::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

### <a name="switch-to-the-new-admin-center-and-back-again"></a><span data-ttu-id="93357-131">Basculer vers le nouveau centre d’administration et inverser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-131">Switch to the new admin center and back again</span></span>

<span data-ttu-id="93357-132">Lorsque le nouveau centre d’administration est en préversion, vous pouvez basculer entre le nouveau centre d’administration et l’ancien centre d’administration à l’aide du bouton bascule situé en haut de la page d’accueil du centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-132">While the new admin center is in preview, you can switch back and forth between the new admin center and the old admin center by using the toggle located at the top of the admin center Home page.</span></span> <span data-ttu-id="93357-133">Le nouveau centre d’administration est entièrement fonctionnel et dispose de toutes les fonctionnalités de l’ancien centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-133">The new admin center is fully functional and has all the capabilities of the old admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="93357-134">Pour essayer le nouveau centre d’administration, tournez le bouton bascule pour <b>essayer l’aperçu</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-134">To try the new admin center, turn the toggle to <b>Try the preview</b>.</span></span> <span data-ttu-id="93357-135">Le bouton bascule affiche l' <b>Aperçu activé</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-135">The toggle will then show <b>Preview on</b>.</span></span> <span data-ttu-id="93357-136">La prochaine fois que vous vous connectez au centre d’administration, nous vous soumettons votre sélection et vous vous connectez au nouveau centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-136">Next time you sign in to the admin center, we'll remember your selection and sign you in to the new admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="93357-137">Pour revenir à l’utilisation de l’ancien centre d’administration, désactivez le bouton bascule de l' <b>Aperçu</b> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-137">To go back to using the old admin center, turn the toggle from <b>Preview on</b> to the off position.</span></span> <span data-ttu-id="93357-138">La prochaine fois que vous vous connectez au centre d’administration, nous vous connectons à l’ancien centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-138">Next time you sign in to the admin center, we'll sign you in to the old admin center.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-worldwide"

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="93357-139">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-139">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="93357-140">Vos questions ne s’affichent pas ici ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-140">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="93357-141">Accédez à la section **Commentaires** au bas de cette page et posez votre question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-141">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span> 
  
## <a name="can-i-do-everything-in-the-new-admin-center-that-i-can-do-in-the-old-admin-center"></a><span data-ttu-id="93357-142">Puis-je effectuer toutes les opérations dans le nouveau centre d’administration que je peux faire dans l’ancien centre d’administration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-142">Can I do everything in the new admin center that I can do in the old admin center?</span></span>

<span data-ttu-id="93357-143">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-143">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="93357-144">Le nouveau centre d’administration est entièrement fonctionnel et dispose de toutes les fonctionnalités de l’ancien centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-144">The new admin center is fully functional and has all the capabilities of the old admin center.</span></span>
  
## <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="93357-145">Quels sont les plans Microsoft 365 disponibles pour la version d’évaluation ou l’achat ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-145">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="93357-146">Microsoft 365 est une solution complète et intelligente qui inclut Office 365, Windows 10 et Enterprise Mobility + Security qui permet à chacun d’être créatif et de collaborer en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-146">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="93357-147">Les abonnements Microsoft 365 suivants sont disponibles dans le centre d’administration pour que vous essayiez ou achetiez maintenant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-147">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="93357-148">Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-148">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="93357-149">Microsoft 365 Entreprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-149">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="93357-150">Microsoft 365 Entreprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-150">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>
    
<span data-ttu-id="93357-151">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique essayez ou achetez un abonnement Microsoft 365](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-151">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

## <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="93357-152">J’ai trouvé un bogue ou je souhaite demander une amélioration de fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-152">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="93357-153">Comment laisser Microsoft le savoir ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-153">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="93357-154">N’hésitez pas à nous faire part de vos commentaires !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-154">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="93357-155">Signalement des bogues et partage de commentaires nous aide à améliorer le centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-155">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="93357-156">Pour nous faire part de vos commentaires, sélectionnez le bouton **Commentaires** au bas de la page et utilisez le formulaire pour nous envoyer vos idées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-156">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="93357-157">Activez la case à cocher et confirmez votre adresse de messagerie si vous voulez qu’une personne de l’équipe du centre d’administration Microsoft 365 le suivi de vos commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-157">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="93357-158">Nous ne pouvons pas compter sur chaque commentaire, mais nous allons essayer !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-158">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="93357-159">Vous pouvez également envoyer des commentaires en dehors du centre d’administration sur notre forum UserVoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-159">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="93357-160">Vous pouvez utiliser cette page pour effectuer des suggestions de fonctionnalités qui peuvent être votées par d’autres utilisateurs de forums : [Forum UserVoice pour le nouveau centre d’administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-160">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

## <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="93357-161">Qu’en est-il des types spécifiques de rôles informatiques et d’autres espaces de travail, tels que la sécurité, la gestion des périphériques ou Exchange ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-161">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="93357-162">Le centre d’administration Microsoft 365 est le point d’entrée commun pour toutes les équipes et tous les rôles qui gèrent Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-162">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="93357-163">L’expérience, les informations et les contrôles sont adaptés et personnalisables pour chaque administrateur et rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-163">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="93357-164">En outre, les espaces de travail spécialisés permettent un contrôle granulaire détaillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-164">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="93357-165">Ces espaces de travail spécialisés incluent SharePoint, teams &amp; Skype, Exchange, la sécurité, la conformité, la gestion des périphériques et Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-165">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="93357-166">Vous pouvez trouver les espaces de travail spécialisés dans le volet de navigation dans le centre d’administration Microsoft 365 à l’adresse [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-166">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>
  
<span data-ttu-id="93357-167">La mise à jour de tous les centres d’administration pour avoir une expérience cohérente prendra un peu de temps, mais vous pouvez en savoir plus sur les centres d’administration que nous avons déjà commencé à intenter :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-167">Updating all of the admin centers to have a coherent experience will take awhile, but you can learn more about the admin centers we've already started to makeover:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="93357-168">Prise en main du nouveau centre d’administration SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-168">Get started with the new SharePoint Admin Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024186)
    
- [<span data-ttu-id="93357-169">Gérer teams lors de la transition vers le nouveau &amp; Centre d’administration Skype entreprise de Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-169">Manage Teams during the transition to the new Microsoft Teams &amp; Skype for Business Admin Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024308)
    
- [<span data-ttu-id="93357-170">Vue d’ensemble de la gestion des appareils Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-170">Overview of Microsoft 365 Device Management</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2006262)
    
- [<span data-ttu-id="93357-171">Présentation du centre de sécurité et de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93357-171">Introducing the Microsoft 365 Security and Compliance Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2025413)

::: moniker-end
