---
title: En savoir plus sur les commentaires de Microsoft pour votre organisation
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Découvrez les commentaires que vos utilisateurs peuvent envoyer à Microsoft concernant les produits Microsoft.
ms.openlocfilehash: 7b8798847559e84a6ea10079aab010a08d8eaa42
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363930"
---
# <a name="learn-about-microsoft-feedback-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="f988e-103">En savoir plus sur les commentaires de Microsoft pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-103">Learn about Microsoft feedback for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="f988e-104">Les commentaires des utilisateurs sont un signal critique pour que Microsoft comprenne les expériences utilisateur avec les produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-104">User feedback is a critical signal for Microsoft to understand user experiences with Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-105">Microsoft estime les opinions de nos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-105">Microsoft values our users’ opinions.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-106">Les commentaires des utilisateurs sont directement donnés à nos ingénieurs et nous aident à orienter l’avenir des produits et services Microsoft pour tous nos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-106">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span>  
<span data-ttu-id="f988e-107">Dans cette rubrique, vous trouverez des informations sur les types de commentaires existants, sur la façon dont nous les collectons, sur ce que nous collectons et sur la façon dont nous gérées les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-107">In this topic, you'll find information on what types of feedback exist, how we collect it, what we collect and how we handle the data.</span></span>

<span data-ttu-id="f988e-108">En tant qu’administrateur, vous pouvez gérer le signal de commentaires pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-108">As an admin, you can manage the feedback signal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-109">Nous introduisons un nouvel ensemble de paramètres de stratégie pour vous aider à gérer la collecte de commentaires des utilisateurs dans les applications Microsoft 365 pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-109">We’re introducing a new set of policy settings to help you manage user feedback collection within the Microsoft 365 applications for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-110">Ces paramètres de stratégie vous aideront à cibler Azure Active Directory groupes de commentaires et à configurer l’expérience de collecte de commentaires pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-110">These policy settings will help you target Azure Active Directory groups and configure the feedback collection experience for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-111">Les commentaires des utilisateurs sont directement donnés à nos ingénieurs et nous aident à orienter l’avenir des produits et services Microsoft pour tous nos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-111">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-112">Vous pouvez en savoir plus sur ces paramètres de stratégie, les applications à laquelle ils s’appliquent et les meilleures pratiques à l’aide de La gestion des commentaires [Microsoft pour votre organisation.](../manage/manage-feedback-ms-org.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-112">You can learn more about these policy settings, which applications they apply to, and best practices at [Manage Microsoft feedback for your organization](../manage/manage-feedback-ms-org.md).</span></span>

## <a name="feedback-types"></a><span data-ttu-id="f988e-113">Types de commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-113">Feedback types</span></span>

### <a name="in-product-feedback"></a><span data-ttu-id="f988e-114">Commentaires sur le produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-114">In-product feedback</span></span>

<span data-ttu-id="f988e-115">Si vos utilisateurs utilisent l’une des applications de Microsoft et souhaitent fournir des commentaires, il existe différentes façons de le faire à partir des applications qu’ils utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-115">If your users are using one of Microsoft's apps and wish to provide feedback, there are various ways to do that from within the apps they're using.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-116">Les utilisateurs peuvent utiliser ces différentes méthodes pour partager des commentaires sur les produits et les fonctionnalités avec nous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-116">Users can use these different ways to share product and feature feedback with us.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-117">L’une des méthodes les plus courantes pour partager des commentaires via les applications Microsoft est sous le menu d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-117">One of the most common ways to share feedback through Microsoft apps is under the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-118">La sélection **de**  >  **commentaires d’aide** dans la plupart des applications Microsoft lance une page de commentaires, qui permet aux utilisateurs de soumettre des commentaires à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-118">Selecting **Help** > **Feedback** from most Microsoft apps launches a feedback page, which allows users to submit feedback to Microsoft.</span></span>

#### <a name="in-product-feedback-examples"></a><span data-ttu-id="f988e-119">Exemples de commentaires dans le produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-119">In-product feedback examples</span></span>

:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackbackstage.png" alt-text="Screenshot: In-product feedback example":::
:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackwindows.png" alt-text="Screenshot: Windows in-product feedback example":::
:::image type="content" source="../../media/TeamsIn-appFeedback.png" alt-text="Screenshot: Teams in-product feedback example":::

### <a name="in-product-surveys"></a><span data-ttu-id="f988e-123">Enquêtes sur le produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-123">In-product surveys</span></span>

<span data-ttu-id="f988e-124">Les utilisateurs peuvent également évaluer leur expérience et fournir des informations supplémentaires sur leur expérience via des invites d’enquête initiées par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-124">Users can also rate their experience and provide additional information about their experience via system-initiated survey prompts.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-125">Ces invites se produisent dans Microsoft 365 produits de temps à autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-125">These prompts occur within the Microsoft 365 products from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-126">Lorsque vous y êtes invité, les utilisateurs peuvent choisir s’ils souhaitent fournir des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-126">When prompted, users can choose if they want to provide feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-127">Les invites d’enquête apparaissent généralement en bas à droite de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-127">The survey prompts typically appears at the bottom right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-128">Si l’utilisateur décide de fournir des commentaires, d’ignorer l’invite ou de laisser l’invite disparaître d’elle-même, cet utilisateur ne verra plus l’enquête pendant un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-128">If the user decides to provide feedback, dismisses the prompt, or lets the prompt disappear on its own, that user will not see the survey again for some time.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-129">Microsoft tire également parti d’un processus de gouvernance pour limiter le nombre de ces enquêtes initiées par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-129">Microsoft also leverages a governance process to limit the number of these system-initiated surveys.</span></span>  <span data-ttu-id="f988e-130">L’objectif de la gouvernance est de s’assurer que les utilisateurs ne sont pas submergés par le nombre d’invites d’enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-130">The intent of governance is to ensure users aren't overwhelmed by the number of survey prompts.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/feedback-love.png" alt-text="Capture d’écran : exemple de demande de commentaires dans le produit":::

:::image type="content" source="../../media/feedback-excel.png" alt-text="Capture d’écran : exemple de demande de commentaires dans le produit":::

## <a name="what-kind-of-feedback-is-best"></a><span data-ttu-id="f988e-133">Quel type de commentaires est le meilleur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-133">What kind of feedback is best?</span></span>

<span data-ttu-id="f988e-134">Des commentaires détaillés et actionnables sont essentiels pour apporter des modifications et des améliorations aux produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-134">Detailed and actionable feedback is vital for making changes and improvements in Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-135">Si vos utilisateurs ont des problèmes ou des suggestions sur la façon dont nous pouvons les améliorer, nous voulons les entendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-135">If your users have issues, or suggestions for how we can improve, we’d like to hear it.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-136">Voici quelques conseils et exemples sur les commentaires actionnables envoyés à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-136">Below are a few tips and examples on actionable feedback sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="f988e-137">**Titre concis et descriptif**   Les titres descriptifs et spécifiques nous aident à comprendre le problème signalé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-137">**Concise and descriptive title**   Descriptive and specific titles help us understand the issue being reported.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-138">Exemple : Excel liste  des fichiers récents n’inclut pas les fichiers OneDrive récemment ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-138">Example: Excel’s **Recent files** list doesn't include recently added OneDrive files.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-139">**Se concentrer sur un problème à la fois**   Fournissez des commentaires pour un problème ou une recommandation, élément par élément à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-139">**Focus on one issue at a time**   Provide feedback for one issue or recommendation one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-140">Cela garantit que les journaux et données corrects sont reçus à chaque envoi et peuvent être affectés pour le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-140">This ensures the correct logs and data are received with each submission and can be assigned for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-141">Si vous avez plusieurs problèmes, envoyez une nouvelle demande de commentaires pour chaque problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-141">If you have more than one issue, submit a new feedback request for each issue.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-142">Cela nous permet d’identifier le volume de commentaires que nous recevons sur un problème particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-142">This helps us identify the volume of feedback we’re receiving on a particular issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-143">**Écrire des détails dans la zone Description**   Les informations sur votre appareil, votre système d’exploitation et vos applications sont automatiquement incluses dans chaque commentaire signalé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-143">**Write details in the Description box**   Information about your device, operating system, and apps are automatically included in each reported feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-144">Ajoutez des informations supplémentaires sur un problème que vous pensez important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-144">Add any additional info about an issue you think is important.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-145">Par exemple, incluez des étapes détaillées pour reproduire le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-145">For example, include detailed steps to reproduce the issue.</span></span>

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a><span data-ttu-id="f988e-146">Comment Microsoft utilise les commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-146">How Microsoft uses feedback</span></span>

<span data-ttu-id="f988e-147">Microsoft utilise les commentaires pour améliorer les produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-147">Microsoft uses feedback to improve Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-148">Nous recevons des commentaires des utilisateurs sous la forme de questions, de problèmes, de félicitations et de suggestions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-148">We get user feedback in the form of questions, problems, compliments, and suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-149">Nous nous assurerons que ces commentaires reviennent aux équipes appropriées, qui utilisent les commentaires pour identifier, hiérarchiser et apporter des améliorations aux produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-149">We make sure this feedback makes it back to the appropriate teams, who use feedback to identify, prioritize and make improvements to Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-150">Les commentaires sont essentiels pour que nos équipes produit comprennent les expériences de nos utilisateurs et influencent directement la priorité des correctifs et améliorations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-150">Feedback is essential for our product teams to understand our user's experiences, and directly influences the priority of fixes and improvements.</span></span>

### <a name="what-do-we-collect"></a><span data-ttu-id="f988e-151">Que collectons-nous ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-151">What do we collect?</span></span>

<span data-ttu-id="f988e-152">Lorsqu’un utilisateur envoie des commentaires, les informations d’application sont généralement collectées avec les évaluations et descriptions des commentaires de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-152">When a user submits feedback, app information is usually collected along with app ratings and feedback descriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="f988e-153">Si vous avez activé la stratégie, nous pouvons autoriser les utilisateurs à soumettre des captures d’écran et des journaux pour nous aider à déboguer et résoudre les problèmes auxquels l’utilisateur peut être en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-153">If you've enabled the policy, we may allow users to submit screenshots and logs to help us debug and resolve problems the user may be running into.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-154">Voici les éléments les plus courants collectés ou calculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-154">Here are the most common items collected or calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="f988e-155">**Commentaires**   L’utilisateur a envoyé des commentaires dans la langue d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-155">**Comments**   User submitted comments in the original language.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-156">**Application**   Le produit Microsoft nous a fait part de vos commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-156">**App**   Microsoft product we got the feedback from.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-157">**Date d’soumise**   Date et heure à laquelle nous avons reçu les commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-157">**Date Submitted**   Date and time we got the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-158">**ID d’utilisateur**   ID Azure Active Directory ou adresse e-mail de l’utilisateur authentifié envoyant les commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-158">**User Id**   Azure Active directory Id or email address of the authenticated user submitting the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-159">Les commentaires anonymes sont autorisés, mais ne sont pas affichés dans cette vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-159">Anonymous feedback is allowed but not shown in this view.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-160">**Courrier électronique de l’utilisateur**   Si l’utilisateur est autorisé à fournir son adresse e-mail pour le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-160">**User Email**   If the user is ok with providing their email address for follow-up.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-161">**Langue ou langue de commentaire**   Langue d’origine dans qui le commentaire a été envoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-161">**Language or Comment Language**   Original language the comment was submitted in.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-162">**Type de commentaires**   Commentaires d’enquête ou commentaires dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-162">**Feedback Type**   Survey feedback or in-app feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-163">**Questions sur les enquêtes**   Questions que nous avons posées à l’utilisateur au cours de l’enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-163">**Survey Questions**   Questions that we asked the user during the survey.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-164">**Réponses aux enquêtes**   Réponses des utilisateurs aux questions de l’enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-164">**Survey Responses**   User responses to survey questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-165">**Canal**   Canal du produit Microsoft lié aux commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-165">**Channel**   Channel of Microsoft product related to the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-166">**Build d’application**   Numéro de build du produit Microsoft capturé lors de l’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-166">**App Build**   Build number of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-167">**Langue de l’application**   Langue du produit Microsoft capturée lors de l’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-167">**App Language**   Language of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-168">**Pièces jointes**   Des pièces jointes (c’est-à-dire, des pièces jointes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-168">**Attachments**   Were any attachments (i.e</span></span> <span data-ttu-id="f988e-169">captures d’écran, fichiers) collectées dans le cadre des commentaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-169">screenshots, files) collected as part of the feedback?</span></span> <span data-ttu-id="f988e-170">(Oui/Non).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-170">(Yes/No).</span></span>
- <span data-ttu-id="f988e-171">**TenantId**   Si les commentaires sont envoyés à partir d’un Azure Active Directory, auquel TenantId a été associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-171">**TenantId**   If feedback is submitted from an Azure Active Directory account, which TenantId was associated.</span></span>

## <a name="how-can-i-see-my-users-feedback"></a><span data-ttu-id="f988e-172">Comment puis-je voir les commentaires de mon utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-172">How can I see my user's feedback?</span></span>

<span data-ttu-id="f988e-173">Pour répondre aux obligations légales de Microsoft envers les clients, nous travaillons sur une nouvelle expérience dans le Centre d’administration Microsoft 365 qui permet aux administrateurs d’afficher, de supprimer et d’exporter les données de commentaires pour leurs organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-173">To meet Microsoft’s legal obligations to customers, we're working on a new experience in the Microsoft 365 admin center that lets administrators view, delete, and export the feedback data for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-174">Dans le cadre de leur responsabilité de contrôleur de données, les clients possèdent toutes les données de commentaires des utilisateurs et cette fonctionnalité permet aux administrateurs de fournir une transparence directe dans les expériences de leurs utilisateurs avec les produits Microsoft 365 et de permettre aux données de commentaires des utilisateurs d’être fournies dans le cadre d’une demande de personne liée aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-174">As part of their data controller responsibility, customers own all user feedback data and this functionality will assist administrators to provide direct transparency into their users’ experiences with Microsoft 365 products and enable user feedback data to be provided as part of any Data Subject Request.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-175">Les administrateurs globaux et les administrateurs de données de conformité ont la possibilité d’afficher, d’exporter et de supprimer les commentaires des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-175">Global admins and compliance data administrators will have the ability to view, export and delete user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-176">Tous les autres administrateurs, ainsi que les lecteurs, seront en mesure d’afficher et d’exporter les données de commentaires, mais ne pourront pas effectuer de tâches liées à la conformité ou afficher des informations sur les personnes ayant publié les commentaires (par exemple, le nom d’utilisateur, le courrier électronique ou le nom de l’appareil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-176">All other administrators, as well as readers, will be able to view and export feedback data but can't perform compliance related tasks or see information about who posted the feedback (such as user name, email, or device name).</span></span> <span data-ttu-id="f988e-177">Pour accéder aux données de commentaires de votre organisation, connectez-vous au Centre d’administration Microsoft 365 et personnalisez la navigation pour afficher le nœud d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-177">To access your organization's feedback data, sign in to the Microsoft 365 admin center and customize navigation to show the health node.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-178">Accédez à cette expérience en sélectionnant **Commentaires sur les** produits sous le nœud d’état d’santé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-178">Access this experience by selecting **Product Feedback** under the Health node.</span></span>

## <a name="data-handling-and-privacy"></a><span data-ttu-id="f988e-179">Gestion des données et confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-179">Data handling and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="f988e-180">Nous savons que lorsque vous utilisez nos services cloud, vous nous faites confiance avec l’un de vos biens les plus précieux : vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-180">We understand that when you use our cloud services, you're entrusting us with one of your most valuable assets: your data.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-181">Nous nous assurerons que les commentaires que nous recevons sont stockés et gérés dans le cadre des règles de gouvernance Microsoft et qu’ils sont accessibles uniquement pour les utilisations approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-181">We make sure the feedback we receive is stored and handled under Microsoft governance rules, and that it can only be accessed for approved uses.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-182">Nous n’utilisons pas votre courrier électronique, votre conversation, vos fichiers ou tout autre contenu personnel pour vous cibler des publicités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-182">We don't use your email, chat, files, or other personal content to target ads to you.</span></span> <span data-ttu-id="f988e-183">Lorsque nous collectons des données, nous les utilisons pour améliorer vos expériences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-183">When we collect data, we use it to make your experiences better.</span></span>

<span data-ttu-id="f988e-184">Pour en savoir plus sur la façon dont nous protégeons la confidentialité et la confidentialité de vos données, et sur la façon dont nous nous assurons qu’elles seront utilisées uniquement d’une manière cohérente avec vos attentes, examinez nos principes de confidentialité dans le Centre de gestion de la confidentialité [Microsoft.](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f988e-184">To learn more about how we protect the privacy and confidentiality of your data, and how we ensure that it will be used only in a way that is consistent with your expectations, review our privacy principles at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy).</span></span>
