---
title: Vue d’ensemble des applications LTI
ms.author: heidip
author: MicrosoftHeidi
manager: serdars
ms.reviewer: amitman, sovaish
ms.date: 06/15/2021
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-modern-desktop
localization_priority: None
description: Découvrez les applications Office Learning Tools Interoperability (LTI) dans M365 et comment ils aideront les enseignants lors de l’intégration d’applications Office à leur système de gestion Learning (LMS).
ms.openlocfilehash: 4fd7b25b6463eec4f681e3090bb65db8b00351a8
ms.sourcegitcommit: a4c93a4c7d7db08fe3b032b58d5c7dbbb9476e90
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "53256677"
---
# <a name="integrating-microsoft-products-with-your-learning-management-system-lms"></a><span data-ttu-id="cfc49-103">Intégration des produits Microsoft à votre système Learning de gestion des données (LMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-103">Integrating Microsoft products with your Learning Management System (LMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cfc49-104">Certaines informations ont trait à un produit préalablement publié, qui peut être modifié de manière significative avant sa publication commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-104">Some information relates to prereleased product which may be substantially modified before it's commercially released.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-105">Microsoft n’offre aucune garantie, explicite ou implicite, concernant les informations fournies ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-105">Microsoft makes no warranties, express or implied, with respect to the information provided here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfc49-106">OneDrive LTI avec Canvas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-106">OneDrive LTI with Canvas</span></span>](#onedrive-lti-with-canvas)
- [<span data-ttu-id="cfc49-107">Teams Meetings LTI with Canvas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-107">Teams Meetings LTI with Canvas</span></span>](#teams-meetings-lti-with-canvas)
- [<span data-ttu-id="cfc49-108">Teams Classes LTI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-108">Teams Classes LTI</span></span>](#teams-classes-lti)

<span data-ttu-id="cfc49-109">Microsoft Éducation et nos partenaires tiers comprennent que le flux de l’enseignement et de l’apprentissage dépasse les limites de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-109">Microsoft Education and our third-party partners understand that the flow of teaching and learning invariably crosses solution boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-110">Nous travaillons sur la fourniture d’expériences plus transparentes, en maintenant les enseignants et les enseignants concentrés sur leurs objectifs, plutôt que de devoir se concentrer sur les outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-110">We're working on providing more seamless experiences, keeping educators and learners focused on their goals, rather than having to juggle tools.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-111">Nous intégrons les produits Microsoft partout où l’enseignement et l’apprentissage se produisent, y compris au sein et en parallèle de Learning Management Systems (LMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-111">We're integrating Microsoft products wherever teaching and learning occurs, including within and alongside Learning Management Systems (LMS).</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-112">Nous avons travaillé avec nos partenaires LMS pour créer une suite d’outils à l’aide de la [norme LTI (Learning Tools Interoperability)](https://www.imsglobal.org/activity/learning-tools-interoperability) qui apporte le meilleur de Microsoft directement dans votre LMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-112">We've worked with our LMS partners to create a suite of tools using the [Learning Tools Interoperability (LTI) standard](https://www.imsglobal.org/activity/learning-tools-interoperability) that brings the best of Microsoft directly into your LMS.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc49-113">Ces outils incluent une nouvelle application LTI OneDrive, une nouvelle application LTI Teams Meetings et une nouvelle application LTI Teams classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-113">These tools include a new OneDrive LTI app, a new Teams Meetings LTI app, and a new Class Teams LTI app.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-114">Ces nouveaux outils sont hautement sécurisés et entièrement compatibles avec les normes LTI 1.3 et LTI Advantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-114">These new tools are highly secure and fully compatible with LTI 1.3 and LTI Advantage standards.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-115">L OneDrive LTI permet aux enseignants et aux étudiants d’apporter des fichiers de stockage et Office 365 cloud OneDrive directement dans les flux de travail d’affectation et de création de contenu au sein d’un LMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-115">The OneDrive LTI app allows educators and students to bring OneDrive cloud storage and Office 365 files directly into assignment and content creation workflows within an LMS.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-116">L’application LTI Teams Meetings permet aux enseignants et aux étudiants de gérer, planifier et accéder à leurs réunions Teams à partir d’un hub de réunions dans leur LMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-116">The Teams Meetings LTI app allows educators and students to manage, schedule, and access their Teams Meetings from within a meetings hub in their LMS.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-117">L’application LTI Teams classe permet aux enseignants de créer une équipe pour leur cours au sein de leur LMS à l’aide de la liste de cours LMS avec des mises à jour quotidiennes de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-117">The Class Teams LTI app allows educators to create a team for their course within their LMS using the LMS course roster with daily roster updates.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-118">Les étudiants peuvent ensuite accéder à l’équipe directement à partir du LMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-118">Students can then access the team right from within the LMS.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-119">Nous sommes ravis de proposer ces nouveaux outils aux clients et de continuer à améliorer nos solutions en fonction de vos commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-119">We are excited to bring these new tools to customers and continue to improve our solutions according to your feedback.</span></span>

## <a name="onedrive-lti-with-canvas"></a><span data-ttu-id="cfc49-120">OneDrive LTI avec Canvas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-120">OneDrive LTI with Canvas</span></span>

<span data-ttu-id="cfc49-121">En savoir plus sur l’utilisation Microsoft OneDrive avec votre Learning management system (LMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-121">Learn more about using Microsoft OneDrive with your Learning Management System (LMS).</span></span>

- <span data-ttu-id="cfc49-122">**Apporte Microsoft Office 365 directement dans vos flux de travail**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-122">**Brings Microsoft Office 365 directly into your workflows**</span></span>

<span data-ttu-id="cfc49-123">L Microsoft OneDrive LTI s’intègre à votre LMS pour intégrer Microsoft OneDrive et Microsoft Office 365 directement dans vos flux de travail les plus importants, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-123">The Microsoft OneDrive LTI app integrates with your LMS to bring Microsoft OneDrive and Microsoft Office 365 directly into your most important workflows that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfc49-124">Attachement de ressources et organisation du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-124">Attaching resources and organizing content.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfc49-125">Démarrage de documents collaboratifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-125">Starting collaborative documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfc49-126">Création et notation d’affectations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-126">Creating and grading assignments.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfc49-127">**Sécurisé et entièrement conforme aux dernières normes LTI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-127">**Secure and fully compliant with latest LTI standards**</span></span>

<span data-ttu-id="cfc49-128">L Microsoft OneDrive’application LTI est compatible avec LTI 1.3 et LTI Advantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-128">The Microsoft OneDrive LTI App is compatible with LTI 1.3 and LTI Advantage.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-129">Cet avantage permet une expérience utilisateur hautement sécurisée et étroitement intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-129">This advantage allows for a highly secure and tightly integrated user experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfc49-130">**Expérience utilisateur moderne et enrichie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-130">**Modern and Rich User Experience**</span></span>

<span data-ttu-id="cfc49-131">L Microsoft OneDrive l’application LTI apporte le meilleur de Microsoft directement dans votre expérience LMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-131">The Microsoft OneDrive LTI App brings the best of Microsoft right into your LMS experience.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-132">Nous sommes en train d’améliorer l’intégration de Office 365 existante dans votre LMS en offreant une expérience utilisateur plus moderne, avec un nouveau s picker de fichier Microsoft OneDrive et des expériences de modification plus riches pour les fichiers Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-132">We're improving upon the existing Office 365 integration in your LMS by delivering a more modern user experience, complete with a new and expanded Microsoft OneDrive file picker and richer editing experiences for Office files.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-133">Microsoft sera également entièrement propriétaire Microsoft OneDrive l’application LTI à l’avenir, ce qui signifie que vous recevrez toujours automatiquement les dernières nouveautés de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-133">Microsoft will also fully own the Microsoft OneDrive LTI App going forward, which means you’ll always get the latest and greatest from Microsoft automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc49-134">L Microsoft OneDrive l’application LTI vous permet de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-134">The Microsoft OneDrive LTI App allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfc49-135">Joignez Office 365 fichiers, y compris les documents Word, PowerPoint présentations et Excel à partir de l’Éditeur de contenu enrichi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-135">Attach Office 365 files including Word documents, PowerPoint presentations, and Excel from the Rich Content Editor.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfc49-136">Distribuer Office 365 affectations cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-136">Distribute Office 365 cloud assignments.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfc49-137">Affichez et organisez vos fichiers personnels Microsoft OneDrive cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-137">View and organize your personal and course Microsoft OneDrive files.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfc49-138">Créez des collaborations où les membres du cours peuvent collaborer sur des documents partagés en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-138">Create collaborations where course members can work together on shared documents in real time.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfc49-139">Accéder à plusieurs Microsoft OneDrive, y compris les comptes personnels et scolaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-139">Access multiple Microsoft OneDrive accounts, including personal and school accounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfc49-140">Intégrez Office 365 fichiers de cours à vos modules de cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-140">Integrate Office 365 files with your course modules.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfc49-141">Utilisez votre compte Microsoft pour l' sign-on unique avec votre LMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-141">Use your Microsoft account for single sign-on with your LMS.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc49-142">Pour les étapes de configuration, [voir Utiliser Microsoft OneDrive LTI avec Canvas.](use-onedrive-with-lms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-142">For configuration steps, see [Use Microsoft OneDrive LTI with Canvas](use-onedrive-with-lms.md).</span></span>

## <a name="teams-lti-apps"></a><span data-ttu-id="cfc49-143">Teams Applications LTI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-143">Teams LTI apps</span></span>

### <a name="teams-meetings-lti-with-canvas"></a><span data-ttu-id="cfc49-144">Teams Meetings LTI with Canvas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-144">Teams Meetings LTI with Canvas</span></span>

<span data-ttu-id="cfc49-145">Microsoft Teams l’application LTI de réunions permet aux administrateurs d’incorporer Teams réunions dans le cours LMS de leur établissement d’enseignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-145">Microsoft Teams meetings LTI app helps admins incorporate Teams meetings into their educational institution's LMS course.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-146">Les enseignants et les étudiants peuvent afficher les réunions passées et à venir, planifier des réunions individuelles ou périodiques, et participer à des réunions d’équipe liées au cours, à partir de leur LMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-146">Educators and students can view past and upcoming meetings, schedule individual or recurring meetings, and join team meetings related to the course, all from within their LMS.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc49-147">Pour les étapes de configuration, [voir Utiliser Microsoft Teams réunions avec Canvas.](teams-meetings-with-canvas.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-147">For configuration steps, see [Use Microsoft Teams meetings with Canvas](teams-meetings-with-canvas.md).</span></span>

### <a name="teams-classes-lti"></a><span data-ttu-id="cfc49-148">Teams Classes LTI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-148">Teams Classes LTI</span></span>

<span data-ttu-id="cfc49-149">L Microsoft Teams LTI pour les classes permet aux enseignants et aux étudiants de naviguer entre leur LMS et leur Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-149">The Microsoft Teams classes LTI app helps educators and students navigate between their LMS and Teams.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-150">Les utilisateurs peuvent accéder à leurs équipes de cours associées à leur cours directement à partir de leur LMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-150">Users can access their class teams associated with their course directly from within their LMS.</span></span> <span data-ttu-id="cfc49-151">Vous trouverez les étapes de configuration ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-151">You can find configuration steps below:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfc49-152">**Teams Classes LTI avec Canvas** Utiliser Microsoft Teams [classes avec Canvas](teams-classes-with-canvas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc49-152">**Teams Classes LTI with Canvas** [Use Microsoft Teams classes with Canvas](teams-classes-with-canvas.md).</span></span>
