---
title: Vue d’ensemble - Centre de sécurité Microsoft 365
description: Décrit la surveillance et la gestion de la sécurité au sein de vos identités, données, appareils et applications Microsoft avec la sécurité Microsoft 365.
keywords: sécurité, programmes malveillants, Microsoft 365, M365, centre de sécurité, surveiller, signaler, identités, données, appareils, applications
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.custom: seo-marvel-jun2020
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b47ec915bc9f5f51df8ed425e7bfd76966bb989e
ms.sourcegitcommit: 8b3ff6e9f8931327b6f0541fd882107687cd123e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "49942777"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="34d61-104">Présentation du Centre de sécurité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-104">Overview of the Microsoft 365 security center</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

> <span data-ttu-id="34d61-105">Vous souhaitez découvrir Microsoft 365 Defender ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-105">Want to experience Microsoft 365 Defender?</span></span> <span data-ttu-id="34d61-106">Vous pouvez [l’évaluer dans un environnement de laboratoire](https://aka.ms/mtp-trial-lab) ou exécuter votre projet pilote en [production.](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-106">You can [evaluate it in a lab environment](https://aka.ms/mtp-trial-lab) or [run your pilot project in production](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span></span>
>
<span data-ttu-id="34d61-107">La gestion de la sécurité de votre entreprise afin de se protéger contre un paysage de menaces en constante évolution représente de nombreux défis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-107">Managing the security of your business to protect against an ever-evolving threat landscape brings many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-108">Vous pouvez avoir trop de solutions de sécurité avec différents endroits pour configurer un grand nombre de contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-108">You might have too many security solutions with various places to configure lots of controls.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-109">Vous pouvez avoir du mal à savoir quels contrôles sont les plus efficaces et qui présentent de nouveaux défis pour votre personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-109">You may struggle with knowing which controls are the most effective and which will introduce new challenges for your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-110">Il peut être difficile pour les équipes de sécurité de trouver le bon équilibre entre sécurité et productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-110">It can be difficult for security teams to find the right balance of security and productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="34d61-111">Entrez dans le Centre de sécurité Microsoft 365, le nouvel accueil pour la surveillance et la gestion de la sécurité au sein de vos identités, données, appareils, applications et infrastructure Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-111">Enter Microsoft 365 security center - the new home for monitoring and managing security across your Microsoft identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-112">Ici, vous pouvez facilement afficher l’état de sécurité de votre organisation, agir pour configurer les appareils, les utilisateurs et les applications, et obtenir des alertes pour une activité suspecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-112">Here you can easily view the security health of your organization, act to configure devices, users, and apps, and get alerts for suspicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-113">Le Centre de sécurité Microsoft 365 est destiné à aider les administrateurs de sécurité et les équipes d’opérations de sécurité à gérer et protéger leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-113">The Microsoft 365 security center is intended to help security admins and security operations teams manage and protect their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="34d61-114">Le nouveau Centre de sécurité Microsoft 365 et le centre de conformité [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) sont des espaces de travail spécialisés conçus pour répondre aux besoins des équipes de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-114">The new Microsoft 365 security center and [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) are specialized workspaces designed to meet the needs of security and compliance teams.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-115">Ces solutions sont intégrées dans les services Microsoft 365 et fournissent des informations actionnables pour réduire les risques et protéger votre patrimoine numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-115">These solutions are integrated across Microsoft 365 services and provide actionable insights to help reduce risks and safeguard your digital estate.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4BmvV]

<span data-ttu-id="34d61-116">Visitez le Centre de sécurité Microsoft 365 sur [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-116">Visit the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34d61-117">Vous devez avoir un rôle approprié, tel qu’administrateur général, administrateur de sécurité, opérateur de sécurité ou lecteur sécurité dans Azure Active Directory pour accéder au Centre de sécurité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-117">You must be assigned an appropriate role, such as Global Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader in Azure Active Directory to access the Microsoft 365 security center.</span></span>

## <a name="at-a-glance-view-of-your-microsoft-365-environment"></a><span data-ttu-id="34d61-118">Vue d’un coup d’œil de votre environnement Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-118">At-a-glance view of your Microsoft 365 environment</span></span>

<span data-ttu-id="34d61-119">La page **d’accueil** affiche la plupart des cartes courantes dont les équipes de sécurité ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-119">The **Home** page shows many of the common cards that security teams need.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-120">La composition des cartes et des données dépend du rôle utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-120">The composition of cards and data is dependent on the user role.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-121">Étant donné que le Centre de sécurité Microsoft 365 utilise le contrôle d’accès basé sur les rôles, différents rôles voient des cartes plus significatives pour leur travail quotidien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-121">Because the Microsoft 365 security center uses role-based access control, different roles will see cards that are more meaningful to their day to day jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="34d61-122">Ces informations rapides vous permettent de suivre les dernières activités de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-122">This at-a-glance information helps you keep up with the latest activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-123">Le Centre de sécurité Microsoft 365 regroupe les signaux provenant de différentes sources pour présenter une vue globale de votre environnement Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-123">The Microsoft 365 security center brings together signals from different sources to present a holistic view of your Microsoft 365 environment.</span></span>

<span data-ttu-id="34d61-124">Les cartes relèvent des catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-124">Loosely, the cards fall into these categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="34d61-125">**Identités**: surveillez les identités de votre organisation et suivez les comportements suspects ou risqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-125">**Identities**- Monitor the identities in your organization and keep track of suspicious or risky behaviors.</span></span> [<span data-ttu-id="34d61-126">En savoir plus sur la protection des identités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-126">Learn more about identity protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)
- <span data-ttu-id="34d61-127">**Données :** suivez l’activité de l’utilisateur qui peut entraîner une divulgation non autorisée des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-127">**Data** - Help track user activity that could lead to unauthorized data disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="34d61-128">**Appareils** : obtenez des informations à jour sur les alertes, l’activité de violation et d’autres menaces sur vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-128">**Devices** - Get up-to-date information on alerts, breach activity, and other threats on your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="34d61-129">**Applications** : obtenir des informations sur la façon dont les applications cloud sont utilisées dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-129">**Apps** - Gain insight into how cloud apps are being used in your organization.</span></span> [<span data-ttu-id="34d61-130">En savoir plus sur les applications découvertes dans Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-130">Learn more about Cloud App Security discovered apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/discovered-apps)

## <a name="explore-what-the-security-center-has-to-offer"></a><span data-ttu-id="34d61-131">Explorer ce que le centre de sécurité a à offrir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-131">Explore what the security center has to offer</span></span>

<span data-ttu-id="34d61-132">Le Centre de sécurité Microsoft 365 inclut les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-132">The Microsoft 365 security center includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="34d61-133">**Accueil** : obtenez une vue d’ensemble de l’état de sécurité global de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-133">**Home** – Get at-a-glance view of the overall security health of your organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="34d61-134">**Incidents** : consultez l’article plus large d’une attaque en connectant les points visibles sur des alertes individuelles sur des entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-134">**Incidents** - See the broader story of an attack by connecting the dots seen on individual alerts on entities.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-135">Vous savez exactement où une attaque a commencé, quels appareils sont concernés, qui a été affecté et où la menace est partie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-135">You'll know exactly where an attack started, what devices are impacted, who was affected, and where the threat has gone.</span></span>
* <span data-ttu-id="34d61-136">**Alertes** : offrent une meilleure visibilité sur toutes les alertes au sein de votre environnement Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-136">**Alerts** – Have greater visibility into all the alerts across your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-137">Inclut les alertes de Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender pour Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender pour l’identité et Microsoft Defender pour le point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-137">Includes alerts from Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender for Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender for Identity, and Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-138">Disponible pour les clients E3 et E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-138">Available to E3 and E5 customers.</span></span>  
* <span data-ttu-id="34d61-139">**Centre de** sécurité : réduisez le volume d’alertes que votre équipe de sécurité doit traiter manuellement, ce qui permet à votre équipe des opérations de sécurité de se concentrer sur des menaces plus sophistiquées et d’autres initiatives à valeur élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-139">**Action center** - Reduce the volume of alerts your security team must address manually, allowing your security operations team to focus on more sophisticated threats and other high-value initiatives.</span></span>
* <span data-ttu-id="34d61-140">**Rapports** : obtenez les détails et les informations dont vous avez besoin pour mieux protéger vos utilisateurs, appareils, applications et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-140">**Reports** – Get the detail and information you need to better protect your users, devices, apps, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="34d61-141">**Degré de sécurisation** : améliorez votre niveau de sécurité global grâce au degré de sécurisation Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-141">**Secure score** – Improve your overall security posture with Microsoft Secure Score.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-142">Cette page fournit un résumé complet des différentes fonctionnalités de sécurité que vous avez activées et inclut des recommandations pour les domaines à améliorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-142">This page provides an all up summary of the different security features and capabilities you've enabled and includes recommendations for areas to improve.</span></span>
* <span data-ttu-id="34d61-143">**Recherche avancée :** recherche proactive de programmes malveillants, de fichiers suspects et d’activités dans votre organisation Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-143">**Advanced hunting** – Proactively search for malware, suspicious files, and activities in your Microsoft 365 organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="34d61-144">**Classification** : contribue à protéger les pertes de données en ajoutant des étiquettes pour classer les documents, les messages électroniques, les documents, les sites et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-144">**Classification** – Help protect data loss by adding labels to classify documents, email messages, documents, sites, and more.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-145">Lorsqu’une étiquette est appliquée (automatiquement ou par l’utilisateur), le contenu ou le site est protégé en fonction des paramètres que vous choisissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-145">When a label is applied (automatically or by the user), the content or site is protected based on the settings you choose.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-146">Par exemple, vous pouvez créer des étiquettes qui chiffrent les fichiers, ajouter un marquage du contenu et contrôler l’accès utilisateur aux sites spécifiques. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-146">For example, you can create labels that encrypt files, add content marking, and control user access to specific sites.</span></span>
* <span data-ttu-id="34d61-147">**Stratégies**: configurez les stratégies pour gérer les appareils, protéger contre les menaces et recevoir des alertes relatives aux différentes activités de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-147">**Policies** - Set up policies to manage devices, protect against threats, and receive alerts about various activities in your org.</span></span>
* <span data-ttu-id="34d61-148">**Autorisations** : gérez les personnes de votre organisation qui ont accès à l’affichage du contenu et effectuent des tâches dans le Centre de sécurité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-148">**Permissions** - Manage who in your organization has access to view content and perform tasks in the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="34d61-149">Vous pouvez également attribuer des autorisations Microsoft 365 dans le portail Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-149">You can also assign Microsoft 365 permissions in the Azure AD Portal.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="34d61-150">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-150">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="34d61-151">Explorez ces rubriques sur la surveillance, l’examen et la réponse à vos besoins en matière de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-151">Explore these topics about monitoring, reviewing, and responding to your security needs:</span></span>

- <span data-ttu-id="34d61-152">Connecter les points sur les alertes par le biais [d’incidents](incident-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-152">Connect the dots on alerts through [Incidents](incident-queue.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="34d61-153">Corriger automatiquement les menaces à l’aide [d’un examen et d’une correction automatisés](mtp-autoir.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-153">Automatically remediate threats using [Automated investigation and remediation](mtp-autoir.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="34d61-154">Examiner et améliorer votre posture de sécurité globalement avec [Le Score de sécurité Microsoft](microsoft-secure-score.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-154">Review and improve your security posture holistically with [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="34d61-155">Afficher [les appareils](device-profile.md) sur votre réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-155">View [devices](device-profile.md) on your network</span></span>
- <span data-ttu-id="34d61-156">[Signaler l’état](monitoring-and-reporting.md) de vos identités, données, appareils, applications et infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-156">[Report](monitoring-and-reporting.md) the status of your identities, data, devices, apps, and infrastructure</span></span>
- <span data-ttu-id="34d61-157">[Recherchez de manière proactive les menaces](advanced-hunting-overview.md) pour les tentatives d’intrusion et l’activité de violation affectant vos e-mails, données, appareils et comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-157">[Proactively hunt for threats](advanced-hunting-overview.md) for intrusion attempts and breach activity affecting your email, data, devices, and accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="34d61-158">[Comprendre les dernières campagnes d’attaque et](latest-attack-campaigns.md) techniques avec l’analyse des menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-158">[Understand the latest attack campaigns](latest-attack-campaigns.md) and techniques with threat analytics</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34d61-159">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-159">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="34d61-160">Portails de sécurité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d61-160">Microsoft security portals</span></span>](portals.md)
