---
title: Score de productivité Microsoft-communication
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Détails du score de productivité de l’expérience de communication.
ms.openlocfilehash: 071621759a922e6dda28a5a18f531a0f01d2f88f
ms.sourcegitcommit: fa26da0be667d4be0121c52b05488dc76c5d626c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "48795022"
---
# <a name="communication--people-experiences"></a><span data-ttu-id="3dade-103">Communication – expériences de personnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-103">Communication – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="3dade-104">Le score de productivité aide les organisations à transformer le travail réalisé grâce à des informations sur la façon dont les utilisateurs utilisent Microsoft 365 et les expériences technologiques qui les prennent en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with insights about how people use Microsoft 365 and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-105">Le score reflète les performances de votre organisation par rapport aux mesures relatives aux employés et aux technologies et compare votre score avec les organisations comme les vôtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-105">The score reflects your organization's performance against employee and technology experience measures and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-106">Les données de communication font partie des mesures prises par les personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-106">The communication data is part of the people experiences measures.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-107">Consultez la [rubrique vue d’ensemble](productivity-score.md) de la note de productivité pour en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organizations-communication-score-matters"></a><span data-ttu-id="3dade-108">Importance de la note de communication de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-108">Why your organization’s Communication score matters</span></span> 

<span data-ttu-id="3dade-109">Microsoft sait que les personnes ont des besoins différents en matière de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-109">Microsoft understands that people have different communication needs.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-110">Pour obtenir une réponse rapide à une question, vous pouvez choisir d’envoyer un message instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-110">To get a quick response to a question, you might choose to send an instant message.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-111">Si vous souhaitez envoyer des mises à jour d’État à votre leadership, vous pouvez choisir un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-111">If you want to send status updates to your leadership, you may choose an email message.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-112">Pour atteindre un public plus large, vous pouvez choisir de publier un message communautaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-112">To reach a broader audience, you may choose to post a community message.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-113">Microsoft 365 offre cette souplesse en modes de communication pour répondre aux besoins de tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-113">Microsoft 365 enables this flexibility in communication modes to fit everyone's needs.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-114">Des recherches montrent que l’utilisation des outils de communication en temps réel crée une organisation plus unifiée et crée un moral des employés, quel que soit l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-114">Research shows that using real-time communication tools creates a more unified organization and builds employee morale, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-115">[Consultez la rubrique Evidence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-115">[See the evidence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span></span>

<span data-ttu-id="3dade-116">Nous mesurons la fréquence à laquelle les personnes utilisent la messagerie, la conversation et les billets de la communauté pour vous aider à comprendre comment les personnes de votre organisation trouvent et partagent des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-116">We measure how frequently people use email, chat, and community posts to help you understand how people in your organization find and share information.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="3dade-117">Comment nous calculons le score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-117">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="3dade-118">Pour la communication, nous fournissons une vue principale, qui contient les mesures clés associées à la communication dans votre organisation, associées à un modèle de notation pour l’utilisation de ces mesures pour calculer votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-118">For Communication, we provide a primary insight, which contains the key metrics associated with communication in your org, combined with a scoring model for using these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="3dade-119">Vue d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-119">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="3dade-120">Microsoft 365 offre aux personnes la flexibilité nécessaire pour s’adapter au style de communication de tout le monde en proposant plusieurs modes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-120">Microsoft 365 provides people the flexibility to fit everyone's communication style by offering multiple modes.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-121">Le premier aperçu fournit une mesure des personnes de votre organisation qui utilisent plusieurs modes pour communiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-121">The primary insight provides a measure of people in your org that are using multiple modes to communicate.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="Principaux détails sur les modes de communication.":::

1. <span data-ttu-id="3dade-123">**En-tête :** Fournit la mesure clé des personnes qui utilisent plus d’un mode de communication, à savoir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-123">**Header:** Provides the key metric of people using more than one of communication modes, namely</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-124">Envoi de courriers électroniques via Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-124">Sending emails through Exchange</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-125">Envoi de messages par le biais de teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-125">Sending messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-126">Publication sur des communautés dans Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-126">Posting on communities in Yammer</span></span>

    <span data-ttu-id="3dade-127">Cette mesure clé est affichée sous la forme d’un pourcentage de toutes les personnes qui utilisent au moins deux de ces produits (Exchange, teams et Yammer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-127">This key metric is shown as a percentage of all people who are using two or more of these products–Exchange, Teams, and Yammer.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="3dade-128">**Body :** Fournit plus d’informations sur la flexibilité des modes de communication utile pour les personnes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-128">**Body:** Provides more information on how flexibility in the modes of communication is valuable to people in your org</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dade-129">**Visualisation de l’état actuel :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-129">**Visualization of current state:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="3dade-130">Barre horizontale où la partie bleue représente le pourcentage exprimé dans l’en-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-130">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
    - <span data-ttu-id="3dade-131">Met en surbrillance le (numérateur/dénominateur) utilisé pour calculer le pourcentage exprimé dans l’en-tête :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-131">Highlights the (numerator/denominator) used for computing the percentage expressed in the header:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-132">**Numérateur** : nombre de personnes utilisant plus d’un mode de communication au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-132">**Numerator** : # of people using more than one communication modes in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-133">**Dénominateur** : nombre de personnes marquées comme activées pour plusieurs produits de communication au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-133">**Denominator** : # of people marked as enabled for more than one communication products in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="3dade-134">La valeur de benchmark de l' **homologue** de la mesure clé est également indiquée sous forme de pourcentage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-134">**Peer Benchmark** value of the key metric is also shown as a percentage</span></span>

1. <span data-ttu-id="3dade-135">**Afficher les ressources de communication :** Cliquez ici pour inscrire tout le contenu de prise en charge sous la forme de vidéos/Articles liés à la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-135">**View communication resources:** Clicking here would enlist all the support content in the form of videos/articles related to Communication.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-136">À partir de ces éléments, vous pouvez accéder à la playlist personnalisée pour la communication, puis pour toutes les catégories de score de productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-136">From these you can navigate to the custom playlist for Communication and subsequently, for all Productivity Score categories.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="3dade-137">Visualisation des tendances du principal aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-137">Trend visualization of primary insight</span></span>

 <span data-ttu-id="3dade-138">Ce graphique fournit la tendance du numérateur de la mesure clé dans l’analyse principale, c’est-à-dire le nombre de personnes utilisant plusieurs modes de communication au cours des 180 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-138">This chart provides the trend of numerator of the key metric in the primary insight – that is, the number of people using more than one communication modes over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-139">Ici, la valeur quotidienne est un agrégat du nombre de personnes qui utilisent plusieurs formes de communication au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-139">Here that the daily value is an aggregate of the number of people who use multiple forms of communication over the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-communication.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre de personnes qui utilisent plusieurs modes de communication par rapport à l’heure.":::

### <a name="scoring-model"></a><span data-ttu-id="3dade-141">Modèle de notation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-141">Scoring model</span></span>

<span data-ttu-id="3dade-142">Le score de communication mesure si les utilisateurs communiquent régulièrement à l’aide de plusieurs modes entre les messages électroniques, les conversations et les publications communautaires sur une période de 28 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-142">The communication score measures whether people are consistently communicating using multiple modes among email, chat, and community posts over a 28-day window.</span></span>  

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a><span data-ttu-id="3dade-143">Découvrir comment votre organisation communique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-143">Explore how your organization communicates</span></span>

<span data-ttu-id="3dade-144">Nous vous proposons également des informations qui vous aideront à mieux comprendre comment les personnes de votre organisation communiquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-144">We also provide you with information that help you gain visibility into how people in your organization communicate.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-145">Ces mesures supplémentaires n’influencent pas directement votre score de productivité, mais peuvent vous aider à optimiser la communication entre les personnes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-145">These additional metrics don't directly influence your Productivity Score, but can help you optimize the way people in your organization communicate.</span></span>

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a><span data-ttu-id="3dade-146">Répartition des communications par mode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-146">Breakdown of communication by modes</span></span>

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="! [Répartition des modes de communication.]":::

1. <span data-ttu-id="3dade-148">**En-tête :** Met en évidence l’objectif de la vue de fournir une analyse détaillée des différents modes de communication pris en compte dans la communication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-148">**Header:** Highlights the goal of the insight to provide a detailed breakdown across the different communication modes being considered within Communication</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dade-149">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de l’utilisation de différents modes de partage des connaissances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-149">**Body:** Provides information on the value of using different modes for sharing knowledge</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dade-150">**Visualisation :** La répartition représente le ues pour chaque mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-150">**Visualization:** The breakdown represents the ues for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-151">La partie colorée et la fraction de chaque barre représentent le nombre de personnes qui envoient des courriers électroniques, des messages ou des publications communautaires sous la forme d’un pourcentage du nombre de personnes activées pour ce mode :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-151">The colored portion and the fraction on each bar represent the number of people sending emails,messages, or community posts as a percentage of number of people enabled for that mode:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-152">**Personnes envoyant des courriers :** La partie colorée et la fraction représentent le pourcentage d’utilisateurs activés pour Exchange qui envoient des courriers électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-152">**People sending emails:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Exchange that are sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-153">Cette fraction est construite de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-153">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="3dade-154">**Numérateur** : personnes envoyant des courriers électroniques au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-154">**Numerator** : People sending emails in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="3dade-155">**Dénominateur** : personnes activées pour Exchange au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-155">**Denominator** : People enabled for Exchange in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-156">**Personnes envoyant des messages dans Microsoft teams :** La partie colorée et la fraction représentent le pourcentage d’utilisateurs activés pour Microsoft teams qui envoient des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-156">**People sending messages in Microsoft Teams:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Microsoft Teams that are sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-157">Cette fraction est construite de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-157">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="3dade-158">**Numérateur** : personnes envoyant des messages sur Microsoft teams au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-158">**Numerator** : People sending messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="3dade-159">**Dénominateur** : personnes activées pour Microsoft teams au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-159">**Denominator** : People enabled for Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-160">**Publication de personnes dans les communautés :** La partie colorée et la fraction représentent le pourcentage d’utilisateurs activés pour Yammer qui sont en cours de publication dans des communautés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-160">**People posting in communities:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Yammer that are posting in communities.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-161">Cette fraction est construite de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-161">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="3dade-162">**Numérateur :** Publication de personnes dans les communautés Yammer au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-162">**Numerator:** People posting in Yammer communities in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="3dade-163">**Dénominateur :** Contacts activés pour Yammer au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-163">**Denominator:** People enabled for Yammer in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="3dade-164">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher les vidéos assemblées et d’autres contenus d’aide connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-164">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="mentions-in-emails"></a><span data-ttu-id="3dade-165">@mentions dans les e-mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-165">@mentions in emails</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="! [Courriels avec mentions.]":::

1. <span data-ttu-id="3dade-167">**En-tête :** Met en évidence l’augmentation du taux de réponse pour les nouveaux threads de messagerie démarrés au cours des 28 derniers jours lorsqu’ils contiennent des @mentions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-167">**Header:** Highlights the increase in response rate for new email threads started in the last 28 days when they contain @mentions</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dade-168">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de l’utilisation de @mentions dans les e-mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-168">**Body:** Provides information on the value of using @mentions in emails.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-169">En outre, les personnes qui utilisent @mentions sont exprimées sous la forme d’un pourcentage de tous les utilisateurs qui ont envoyé un message électronique au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-169">Additionally, people using @mentions is expressed as a percentage of all users who have sent an email in the last 28 days.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dade-170">**Visualisation :** Décompose le taux de réponse pour les nouveaux threads de messagerie selon qu’ils ont @mentions ou non :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-170">**Visualization:** Breaks down the response rate for new email threads based on whether they had @mentions or not:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-171">**Réponses aux courriers électroniques avec @mentions :** La partie colorée et la fraction représentent le taux de réponse pour les nouveaux fils de courrier contenant des @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-171">**Responses to emails with @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-172">Cette fraction est construite de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-172">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="3dade-173">**Numérateur :** Nouveaux fils de courrier électronique contenant des @mentions qui ont été démarrés et ont également reçu une réponse au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-173">**Numerator:** New email threads containing @mentions that were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="3dade-174">**Dénominateur :** Nouveaux fils de courrier électronique contenant des @mentions démarrés au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-174">**Denominator:** New email threads containing @mentions that were started in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-175">**Réponses aux courriers électroniques sans @mentions :** La partie colorée et la fraction représentent le taux de réponse pour les nouveaux fils de courrier contenant des @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-175">**Responses to emails without @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-176">Cette fraction est construite de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-176">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="3dade-177">**Numérateur :** Les nouveaux threads de messagerie qui ne contiennent pas de @mentions, qui ont été démarrés et reçoivent également une réponse au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-177">**Numerator:** New email threads that do not contain @mentions, which were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="3dade-178">**Dénominateur :** Nouveaux fils de courrier ne contenant pas de @mentions qui ont été démarrés au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-178">**Denominator:** New email threads not containing @mentions that were started in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3dade-179">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher les vidéos assemblées et d’autres contenus d’aide connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-179">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="3dade-180">Répartition des messages par type dans Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-180">Breakdown of messages by type in Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="! [Types de message Teams.]":::

1. <span data-ttu-id="3dade-182">**En-tête :** Met en surbrillance les personnes qui envoient des messages de canal sous la forme d’un pourcentage de personnes qui ont envoyé un type de message (y compris des messages de conversation et de canal) au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-182">**Header:** Highlights the people who sent channel messages as a percentage of people who sent any kind of message (including chat and channel messages) in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dade-183">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de l’utilisation des messages de canal au sein de Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-183">**Body:** Provides information on the value of using channel messages within Microsoft Teams</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dade-184">**Visualisation :** Décompose l’utilisation des messages de conversation et de canal :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-184">**Visualization:** Breaks down the use of chat and channel messages:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-185">**Personnes envoyant des messages de conversation :** La partie colorée et la fraction représentent l’utilisation de messages de conversation dans les personnes qui ont envoyé des messages sur Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-185">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of chat messages within people who sent messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-186">La fraction est construite de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-186">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="3dade-187">**Numérateur :** Personnes qui envoient des messages de conversation sur Microsoft teams au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-187">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3dade-188">**Dénominateur :** Des personnes ont envoyé des messages sur Microsoft teams au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-188">**Denominator:** People sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-189">**Personnes envoyant des messages de conversation :** La partie colorée et la fraction représentent l’utilisation de messages de canal au sein des personnes qui envoient des messages sur Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-189">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of channel messages within people sending messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-190">La fraction est construite de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-190">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="3dade-191">**Numérateur :** Les personnes qui envoient des messages de conversation sur Microsoft teams au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-191">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3dade-192">**Dénominateur :** Personnes qui ont envoyé des messages sur Microsoft teams au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-192">**Denominator:** People who sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3dade-193">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher les vidéos assemblées et d’autres contenus d’aide connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-193">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a><span data-ttu-id="3dade-194">Questions et réponses dans Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-194">Questions and Answers in Yammer</span></span>

:::image type="content" source="../../media/yammerqsandas.png" alt-text="[Questions et réponses dans Yammer]":::

1. <span data-ttu-id="3dade-196">**En-tête :** Met en surbrillance les billets marqués en tant que questions sur Yammer qui ont reçu une réponse marquée comme &quot; meilleure réponse &quot; sous la forme d’un pourcentage de tous les billets marqués comme questions sur Yammer au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-196">**Header:** Highlights the posts marked as questions on Yammer that have received an answer marked as &quot;Best answer&quot; as a percentage of all posts marked as questions on Yammer in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dade-197">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de l’utilisation des questions et des réponses dans Yammer pour partager des connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-197">**Body:** Provides information on the value of using questions and answers in Yammer to share knowledge.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dade-198">**Visualisation :** Décompose l’utilisation de la fonctionnalité questions et réponses dans votre organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-198">**Visualization:** Breaks down the use of the questions and answers feature in your org:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-199">**Questions :** La partie colorée de la barre et le numéro associé représentent le nombre total de publications marquées comme étant des questions au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-199">**Questions:** The colored portion of the bar and associated number represents the total number of posts marked as questions in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-200">**Questions avec les réponses :** La partie colorée de la barre et le numéro associé représentent le nombre de billets marqués comme des questions et ont reçu des réponses au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-200">**Questions with answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts marked as questions and have received answers in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="3dade-201">**Questions avec les meilleures réponses :** La partie colorée de la barre et le numéro associé représentent le nombre de billets marqués comme des questions et ont également reçu une &quot; meilleure réponse &quot; au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-201">**Questions with best answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts that were marked as questions and have also received a &quot;best answer&quot; in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3dade-202">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher les vidéos assemblées et d’autres contenus d’aide connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-202">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>
## <a name="explore-how-people-in-your-organization-communicate"></a><span data-ttu-id="3dade-203">Découvrir comment les personnes de votre organisation communiquent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-203">Explore how people in your organization communicate</span></span>

<span data-ttu-id="3dade-204">Cette section fournit des informations détaillées sur l’utilisateur sur les activités relatives à toutes les informations sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-204">This section provides you with user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-205">Les colonnes du tableau sont décrites comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-205">The columns in the table are described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dade-206">**Username**  est l’adresse de messagerie de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-206">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-207">**Nom**  complet est le nom complet de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-207">**Display name**  is the full name if the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-208">**Date de la dernière activité**  la dernière fois que l’utilisateur a effectué une activité relative à l’un des conseils de communication au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-208">**Last activity date**  the last time the user performed an activity relating to any of the insights within Communication within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-209">**Service :** Service défini pour l’utilisateur dans Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-209">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-210">**Société :** Société définie pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-210">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-211">**Pays :** Pays défini pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-211">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-212">**État :** État défini pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-212">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-213">**Ville :** Ville définie pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-213">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-214">**Exchange :** True si l’utilisateur est activé pour Exchange au cours des 28 derniers jours sinon false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-214">**Exchange:** True if the user is enabled for Exchange in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-215">**Teams :** True si l’utilisateur est activé pour teams au cours des 28 derniers jours sinon false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-215">**Teams:** True if the user is enabled for Teams in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-216">**Yammer :** True si l’utilisateur est activé pour Yammer au cours des 28 derniers jours sinon false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-216">**Yammer:** True if the user is enabled for Yammer in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-217">**Jours d’envoi du courrier électronique :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a envoyé un message électronique au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-217">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-218">**Jours utilisés conversation teams :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a envoyé un message de conversation sur Microsoft teams au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-218">**Days used Teams chat:** Number of days the user sent a chat message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-219">**Jours utilisés teams Channels :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a envoyé un message de canal sur Microsoft teams au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-219">**Days used Teams channels:** Number of days the user sent a channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-220">**Jours publiés sur Yammer :** Nombre de jours publiés sur Yammer au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-220">**Days posted to Yammer:** Number of days the user posted on Yammer in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dade-221">**Jours utilisés @mention par courrier électronique :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a envoyé un message électronique contenant une @mention au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-221">**Days used @mention in email:** Number of days the user sent an email containing an @mention in the last 28 days.</span></span>

<span data-ttu-id="3dade-222">Vous pouvez également exporter les données du rapport dans un fichier. csv Excel en sélectionnant le lien exporter le **bouton** exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-222">You can also export the report data into an Excel .csv file, by selecting the Export **Export button** link.</span></span> <span data-ttu-id="3dade-223">Notez que vous pouvez personnaliser l’ensemble de colonnes de l’affichage en sélectionnant les colonnes requises après avoir cliqué sur **choisir les colonnes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dade-223">Note that you can customize the set of columns in the view by selecting the required columns after clicking on **Choose columns** .</span></span>