---
title: Score de productivité Microsoft-collaboration sur le contenu
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Détails de la collaboration de contenu-score de productivité des personnes.
ms.openlocfilehash: 6e8f3113d2f35e6af268e4a8088bef34f529a676
ms.sourcegitcommit: fa26da0be667d4be0121c52b05488dc76c5d626c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "48795378"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a><span data-ttu-id="3e50b-103">Collaboration de contenu : expériences de personnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-103">Content collaboration – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="3e50b-104">Le score de productivité vous permet de transformer le travail réalisé avec des mesures concernant la façon dont les utilisateurs utilisent les applications Microsoft 365 et les expériences technologiques qui les prennent en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-104">Productivity Score helps you transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-105">Le score reflète les performances de votre organisation&#39;s pour les expériences des personnes et des technologies et compare votre score avec des organisations comme les vôtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-106">La collaboration de contenu est l’une des mesures qui relève de l’expérience des personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-106">Content collaboration is one of the measures that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-107">Consultez la  [rubrique vue d’ensemble du score de productivité](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-107">Check out the  [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a><span data-ttu-id="3e50b-108">Pourquoi les résultats de la collaboration de contenu de votre organisation&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-108">Why your organization&#39;s content collaboration score matters</span></span>

<span data-ttu-id="3e50b-109">Un pilier fondamental de la productivité de l’organisation est la manière dont les utilisateurs collaborent dans des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-109">A fundamental pillar for organizational productivity is how people collaborate in files.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-110">Avec votre contenu sur Microsoft 365, les utilisateurs accèdent, créent, modifient et collaborent sur du contenu avec d’autres personnes depuis n’importe quel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-110">With your content on Microsoft 365, people access, create, modify, and collaborate on content with other people from any location.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-111">Des recherches montrent que lorsque des personnes collaborent avec des fichiers en ligne, chaque personne enregistre une moyenne de 100 minutes par semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-111">Research shows that when people collaborate with online files, each person saves an average of 100 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-112">Consultez la rubrique [Evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-112">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a><span data-ttu-id="3e50b-113">Comment nous calculons le score de collaboration de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-113">How we calculate the content collaboration score</span></span>

<span data-ttu-id="3e50b-114">Nous fournissons une vue principale qui contient les mesures clés pour la collaboration de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-114">We provide a primary insight that contains the key metrics for content collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-115">Ensuite, une infrastructure de score détaillée ci-dessous est utilisée pour que ces mesures calculent votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-115">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="3e50b-116">Vue d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="3e50b-117">Microsoft OneDrive entreprise et SharePoint permettent aux utilisateurs de créer, lire et découvrir facilement leurs contenus individuels et partagés dans Microsoft 365 à partir d’appareils et d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-117">Microsoft OneDrive for Business and SharePoint enable people to easily create, read, and discover their individual and shared content in Microsoft 365 from across devices and applications.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-118">Ils permettent également aux utilisateurs de partager et de collaborer en toute sécurité sur le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-118">They also allow people to securely share and collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-119">Le principal aperçu contient des informations sur les personnes qui peuvent utiliser OneDrive entreprise et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-119">The primary insight contains information from everyone who can use OneDrive for Business and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-120">En outre, il détaille les détails du nombre de personnes à lire, créer et collaborer sur le contenu stocké dans OneDrive entreprise et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-120">Additionally it breaks down the details about how many people read, create, and collaborate on content stored in OneDrive for Business and SharePoint.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="Perspectives principales du score de collaboration de communication.":::


<span data-ttu-id="3e50b-122">Les types pris en compte pour ces informations incluent les fichiers Word, Excel, PowerPoint, OneNote et PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-122">Types considered for this information include Word, Excel, PowerPoint, OneNote, and PDF files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3e50b-123">**En-tête :** Indique le pourcentage de personnes qui ont accès à OneDrive ou SharePoint collaborant sur le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-123">**Header:** Shows the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e50b-124">**Body :** Fournit plus d’informations sur la façon dont les comportements de lecture et de création de fichiers en ligne sont liés à la collaboration sur des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-124">**Body:** Provides more information on how the behaviors of reading and creating files online are linked to collaborating on files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e50b-125">**Visualisation (état actuel) :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-125">**Visualization (current state):**</span></span>
    - <span data-ttu-id="3e50b-126">Barres horizontales où les parties de couleur bleue représentent le pourcentage de personnes activées pour la collaboration de fichiers via OneDrive ou SharePoint qui sont des **lecteurs, créateurs** ou **collaborateurs** sur des fichiers en ligne au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-126">Horizontal bars where the blue-colored portions represent the percentage of people enabled for file collaboration through OneDrive or SharePoint who are **readers, creators,** or **collaborators** on online files in the last 28 days.</span></span>

        <span data-ttu-id="3e50b-127">Elles sont définies comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-127">They're defined as follows:</span></span></br>
        <span data-ttu-id="3e50b-128">**Lecteurs :** Personnes qui accèdent à ou téléchargent des fichiers en ligne dans OneDrive ou SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-128">**Readers:** People who access or download online files in OneDrive or SharePoint.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="3e50b-129">**Créateurs :** Les personnes qui créent, modifient, chargent, synchronisent, archivent, copient ou déplacent des fichiers OneDrive ou SharePoint en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-129">**Creators:** People who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online OneDrive or SharePoint files.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="3e50b-130">**Collaborateurs :** Personnes qui collaborent avec des fichiers en ligne à l’aide de OneDrive ou de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-130">**Collaborators:** People who collaborate with online files using OneDrive or SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-131">Deux personnes sont des collaborateurs, si l’une d’elles lit ou modifie une application ou un fichier PDF Office Online après que l’autre personne l’a créée ou modifié, dans une fenêtre de 28 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-131">Two people are collaborators if one of them reads or edits an online Office app or PDF after the other person has created or modified it, within a 28-day window.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="3e50b-132">Les fichiers considérés dans la visualisation sont des fichiers Word, Excel, PowerPoint, OneNote ou PDF qui sont en ligne et enregistrés dans OneDrive ou SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-132">The files considered in the visualization are Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF files that are online and saved to OneDrive or SharePoint.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="3e50b-133">Mettez en surbrillance le (numérateur/dénominateur) de la fraction utilisée pour calculer le pourcentage exprimé dans chacune des barres horizontales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-133">Highlight the (numerator/denominator) of the fraction used to calculate the percentage expressed in each of the horizontal bars.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3e50b-134">**Tirer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-134">**Readers:**</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="3e50b-135">Numérateur : nombre de personnes qui accèdent ou téléchargent des fichiers en ligne dans OneDrive ou SharePoint au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-135">Numerator: Number of people who access or download online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="3e50b-136">Dénominateur : nombre de personnes ayant accès à OneDrive ou à SharePoint pendant au moins 1 des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-136">Denominator: Number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span></br>
      - <span data-ttu-id="3e50b-137">**Créateurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-137">**Creators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3e50b-138">Numérateur : nombre de personnes qui créent, modifient, téléchargent, synchronisent, archivent, copient ou déplacent des fichiers en ligne dans OneDrive ou SharePoint au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-138">Numerator: Number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3e50b-139">Dénominateur : nombre de personnes ayant eu accès à OneDrive ou à SharePoint pendant au moins 1 des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-139">Denominator: Number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span> </br> 
      - <span data-ttu-id="3e50b-140">**Collaborateurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-140">**Collaborators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3e50b-141">Numérateur : nombre de personnes qui ont collaboré sur des fichiers en ligne dans OneDrive ou SharePoint au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-141">Numerator: Number of people who have collaborated on online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3e50b-142">Dénominateur : nombre de personnes ayant eu accès à OneDrive ou SharePoint pendant au moins 1 des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-142">Denominator: Number of people who have had access to for OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>

    - <span data-ttu-id="3e50b-143">La valeur de test de l’homologue pour chacun des lecteurs, créateurs et collaborateurs est également indiquée sous la forme d’un pourcentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-143">Peer Benchmark value for each of readers, creators, and collaborators is also shown as a percentage.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-144">En d’autres termes, la valeur du nombre de créateurs est affichée sous la forme d’un pourcentage du nombre de personnes ayant accès à OneDrive ou à SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-144">In other words, the value of the number of creators is shown as a percentage of the number of people who have access to OneDrive or SharePoint.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="3e50b-145">**Lien vers les ressources :** Sélectionnez ce lien pour afficher les vidéos assemblées et d’autres contenus d’aide connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-145">**Link to resources:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="3e50b-146">Visualisation des tendances du principal aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-146">Trend visualization of primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="3e50b-147">Le graphique de visualisations de tendances affiche la ligne de tendance des mesures principales de l’analyse des lecteurs, créateurs et collaborateurs au cours des 180 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-147">Trend visualizations chart shows the trend-line of the primary insight key metrics for readers, creators, and collaborators, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-148">Chaque point de données du graphique est un agrégat des activités pendant les 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-148">Each data point on the chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-149">Chaque point de données du créateur fournit le décompte de toutes les personnes qui ont été marquées comme créateurs au cours des 28 derniers jours pour chaque date de l’axe x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-149">Each creator data-point provides a count of all people who were tagged as creators within the last 28 days for each date on the x axis.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="Graphique présentant des tendances pour la collaboration principale.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="3e50b-151">Infrastructure de score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-151">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="3e50b-152">Le score de collaboration de contenu mesure si les utilisateurs lisent, créent ou collaborent constamment sur des fichiers Office en ligne, tels que Word, Excel, PowerPoint, OneNote ou PDF, dans OneDrive ou SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-152">The content collaboration score measures whether people are consistently reading, creating, or collaborating on online Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, in OneDrive or SharePoint.</span></span>

## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a><span data-ttu-id="3e50b-153">Exploration du mode de collaboration de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-153">Explore how your organization collaborates</span></span>

<span data-ttu-id="3e50b-154">Nous vous proposons également des informations qui vous aideront à mieux comprendre comment les personnes de votre organisation collaborent sur le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-154">We also provide you with information that helps you gain visibility into how people in your organization collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-155">Ces mesures supplémentaires ne contribuent pas directement à votre score de productivité, mais vous aident à créer un plan d’action pour optimiser la manière dont les personnes travaillent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-155">These additional metrics don't directly contribute to your Productivity Score but help you create an action plan to optimize the way people work.</span></span>

### <a name="creating-files-to-onedrive-or-sharepoint"></a><span data-ttu-id="3e50b-156">Création de fichiers dans OneDrive ou SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-156">Creating files to OneDrive or SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="Graphique illustrant le nombre de personnes qui créent des fichiers dans OneDrive ou SharePoint":::

1. <span data-ttu-id="3e50b-158">**En-tête :** Met en surbrillance le pourcentage de personnes actives sur les applications Office 365 Microsoft qui créent des fichiers sur OneDrive ou SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-158">**Header:** Highlights the percentage of people active on Microsoft 365 Office applications who create files on OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e50b-159">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de la création de contenu dans OneDrive et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-159">**Body:** Provides information about the value of content creation in OneDrive and SharePoint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e50b-160">**Visualisation :** La répartition dans la visualisation représente la mesure dans laquelle les personnes qui utilisent des applications Microsoft Office peuvent créer des fichiers dans OneDrive et SharePoint, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-160">**Visualization:** The breakdown in the visualization represents the extent to which people who are using Microsoft Office apps to create files in OneDrive and SharePoint, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-161">**OneDrive :** La partie bleue (en couleur) de la barre et la fraction de la barre représentent le pourcentage de personnes actives sur les applications Office qui créent du contenu sur OneDrive, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-161">**OneDrive:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people active on Office applications creating content on OneDrive as follows:</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-162">Numérateur : nombre de personnes qui créent, modifient, téléchargent, synchronisent, archivent, copient ou déplacent des fichiers Office en ligne dans OneDrive au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-162">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files in OneDrive within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3e50b-163">Dénominateur : nombre de personnes qui ont accès à OneDrive ou à SharePoint et accèdent aux fichiers Office au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-163">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and access office files within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-164">**SharePoint :** La partie bleue (en couleur) de la barre et la fraction sur la barre représentent le pourcentage de personnes actives sur les applications Office et créent du contenu sur SharePoint en tant que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-164">**SharePoint:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who are active on Office applications and create content on SharePoint as:</span></span></br>
         - <span data-ttu-id="3e50b-165">Numérateur : nombre de personnes qui créent, modifient, chargent, synchronisent, archivent, copient ou déplacent des fichiers Office en ligne (fichiers Microsoft Word, Excel, PowerPoint ou OneNote) sur SharePoint au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-165">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files (Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote files) on SharePoint within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3e50b-166">Dénominateur : nombre de personnes ayant accès à OneDrive ou à SharePoint et ayant accédé à des fichiers Office au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-166">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and have accessed Office files within the last 28 days.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3e50b-167">**Lien vers les ressources :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-167">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a><span data-ttu-id="3e50b-168">Utilisation de pièces jointes dans les messages électroniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-168">Use of attachments in email</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="Utilisation de pièces jointes de courrier électronique.":::

1. <span data-ttu-id="3e50b-170">**En-tête :** Met en surbrillance le pourcentage de personnes qui utilisent des pièces jointes dans des messages électroniques qui n’ont pas été enregistrés dans OneDrive ou SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-170">**Header:** Highlights the percentage of people who use attachments in emails that were not saved to OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e50b-171">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de partage de liens vers des fichiers en ligne du point de vue de la sécurité et de la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-171">**Body:** Provides information about the value of sharing links to online files from a collaboration and security perspective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e50b-172">**Visualisation :** La répartition dans la visualisation est conçue pour indiquer dans quelle mesure les personnes qui joignent du contenu dans les courriers électroniques utilisent différents modes (fichiers qui ne se trouvent pas sur OneDrive ou SharePoint ; liens vers des fichiers en ligne et liens incorporés dans l’e-mail) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-172">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which people who are attaching content in emails are using different modes (files not on OneDrive or SharePoint; links to online files; and links embedded in the email):</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-173">**Joindre des fichiers :** La partie bleue (en couleur) de la barre et la fraction (numérateur/dénominateur) de la barre représentent le pourcentage de personnes qui utilisent des pièces jointes dans les courriels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-173">**Attach files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represents the percentage of people using attachments in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-174">Numérateur : nombre de personnes qui joignent un fichier à un courrier électronique qui n’ont pas été enregistrées dans OneDrive ou SharePoint au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-174">Numerator: The number of people who attach file to email that weren't saved to OneDrive or SharePoint within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-175">Dénominateur : nombre de personnes utilisant des pièces jointes dans n’importe quel formulaire dans les messages électroniques au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-175">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-176">**Liens vers des fichiers en ligne :** La partie bleue (en couleur) de la barre et la fraction (numérateur/dénominateur) de la barre représentent le pourcentage de personnes utilisant des pièces jointes et la liaison de liens à des fichiers dans des courriers électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-176">**Links to online files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people using attachments and attaching links to files in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-177">Numérateur : nombre de personnes qui se connectent aux fichiers en ligne (enregistrés sur OneDrive ou SharePoint) au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-177">Numerator: The number of people attaching to emails links to online files (saved to OneDrive or SharePoint) within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-178">Dénominateur : nombre de personnes utilisant des pièces jointes dans n’importe quel formulaire dans les messages électroniques au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-178">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-179">**Incorporer les liens dans les messages électroniques :** La partie bleue (en couleur) de la barre et la fraction sur la barre représentent le pourcentage de personnes qui incorporent les liens dans le corps des messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-179">**Embed links in email:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who embed links in body of the emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-180">Numérateur : nombre de contacts incorporant des liens dans les e-mails de fichiers en ligne (enregistrés dans OneDrive ou SharePoint) avec au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-180">Numerator: The number of people embedding links in emails of online files (saved to OneDrive or SharePoint) with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-181">Dénominateur : nombre de personnes utilisant des pièces jointes dans n’importe quel formulaire dans les messages électroniques au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-181">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="3e50b-182">**Lien vers les ressources :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-182">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="sharing-of-online-files"></a><span data-ttu-id="3e50b-183">Partage de fichiers en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-183">Sharing of online files</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre de personnes partageant des fichiers en ligne.":::

1. <span data-ttu-id="3e50b-185">**En-tête :** Met en surbrillance le pourcentage de personnes ayant accès à OneDrive ou SharePoint qui partagent des fichiers en externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-185">**Header:** Highlights the percentage of people who have access to for OneDrive or SharePoint who are sharing files externally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e50b-186">**Body :** Fournit des informations sur les administrateurs&#39; capacité à modifier les paramètres de partage de fichiers dans l’Organisation pour activer le niveau de collaboration le mieux adapté à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-186">**Body:** Provides information about the admins&#39; ability to change the file- sharing settings in the organization to enable the level of collaboration best suited to your organization.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e50b-187">**Visualisation :** Représente la mesure dans laquelle les personnes ayant accès à OneDrive ou SharePoint partagent des fichiers en interne ou en externe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-187">**Visualization:** Represents the extent to which people who have access to OneDrive or SharePoint are sharing files internally or externally:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-188">En **externe :** La partie bleue (en couleur) de la barre et la fraction (numérateur/dénominateur) de la barre représentent le pourcentage de personnes ayant accès à OneDrive ou à SharePoint et partageant des fichiers en externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-188">**Externally:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files externally.</span></span>
        -  <span data-ttu-id="3e50b-189">Numérateur : nombre de personnes ayant partagé des fichiers en externe au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-189">Numerator: The number of people who have shared files externally with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-190">Dénominateur : nombre total de personnes ayant eu accès à OneDrive ou à SharePoint pendant au moins 1 des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-190">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-191">**Uniquement en interne :** La partie bleue (en couleur) de la barre et la fraction (numérateur/dénominateur) de la barre représentent le pourcentage de personnes ayant accès à OneDrive ou à SharePoint et partageant des fichiers en interne uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-191">**Internally only:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files internally only.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-192">Numérateur : nombre de personnes ayant partagé des fichiers en interne uniquement au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-192">Numerator: The number of people who have shared files internally only within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-193">Dénominateur : nombre total de personnes ayant eu accès à OneDrive ou à SharePoint pendant au moins 1 des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-193">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="3e50b-194">**Lien vers les ressources :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-194">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="intensity-of-files-collaborated-on"></a><span data-ttu-id="3e50b-195">Intensité des fichiers sur lesquels la collaboration est activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-195">Intensity of files collaborated on</span></span>

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre de fichiers qui ont été le plus en collaboration.":::

1. <span data-ttu-id="3e50b-197">**En-tête :** Cela met en évidence le pourcentage de personnes ayant accès à OneDrive ou SharePoint collaborant sur 4 fichiers ou plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-197">**Header:** This highlights t the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on 4 or more files.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e50b-198">**Body :** Cela fournit des informations sur la façon dont les utilisateurs peuvent tirer parti des fichiers en ligne pour une meilleure collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-198">**Body:** This provides information about how people can leverage online files for better collaboration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e50b-199">**Visualisation :** Cela montre une distribution des personnes ayant accès à OneDrive ou SharePoint, en fonction du nombre de fichiers sur lesquels ils collaborent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-199">**Visualization:** This shows a distribution of the people who have access to OneDrive or SharePoint, based on the number of files they collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="3e50b-200">Cette procédure est illustrée par les 4 catégories suivantes (pour chacune, la partie bleue de la barre et la fraction représentent le pourcentage de personnes ayant accès à OneDrive ou SharePoint qui appartiennent à cette catégorie) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-200">This is shown through the following 4 categories (for each, the blue portion of the bar and the fraction represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint that fall into that category):</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-201">**Aucune collaboration :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-201">**No collaboration:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-202">**Numérateur :** Nombre de personnes ne collaborant pas sur les fichiers au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-202">**Numerator:** The number of people not collaborating on any files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-203">**Dénominateur :** Nombre total de personnes ayant accès à OneDrive ou à SharePoint pendant au moins 1 des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-203">**Denominator:** The total number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-204">**Collaboration sur les fichiers 1-3 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-204">**Collaboration on 1-3 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-205">**Numérateur :** Nombre de personnes collaborant sur 1-3 fichiers au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-205">**Numerator:** The number of people collaborating on 1-3 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-206">**Dénominateur :** Nombre total de personnes ayant eu accès à OneDrive ou à SharePoint pendant au moins 1 des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-206">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-207">**Collaboration sur les fichiers 4-10 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-207">**Collaboration on 4-10 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-208">**Numérateur :** Nombre de personnes collaborant sur 4-10 fichiers au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-208">**Numerator:** The number of people collaborating on 4-10 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-209">**Dénominateur :** nombre total de personnes ayant eu accès à OneDrive ou à SharePoint pendant au moins 1 des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-209">**Denominator: The** total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-210">**Collaboration sur 11 fichiers ou plus :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-210">**Collaboration on 11 or more files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-211">**Numérateur :** Nombre de personnes collaborant sur 11 ou plusieurs fichiers au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-211">**Numerator:** The number of people collaborating on 11 or more files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3e50b-212">**Dénominateur :** Nombre total de personnes ayant eu accès à OneDrive ou à SharePoint pendant au moins 1 des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-212">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 ofthe last 28 days</span></span>
        
4. <span data-ttu-id="3e50b-213">**Lien vers les ressources :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-213">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a><span data-ttu-id="3e50b-214">Performances réseau pour OneDrive et SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-214">Network performance strength for OneDrive and SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="Graphique illustrant les performances réseau pour OneDrive et SharePoint.":::

1. <span data-ttu-id="3e50b-216">**En-tête :** Met en surbrillance le pourcentage d’appareils sortants de tous les tests ayant une mauvaise connexion réseau à OneDrive et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-216">**Header:** Highlights the percentage of devices out of all tested that has poor network connection to OneDrive and SharePoint.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3e50b-217">**Body :** Fournit des informations sur la raison pour laquelle les performances de connexion réseau sont importantes pour la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-217">**Body:** Provides information about why network connection performance important for collaboration.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="3e50b-218">**Visualisation :** indique un pourcentage d’appareils avec différents niveaux de performances de connectivité réseau en ce qui concerne OneDrive et SharePoint :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-218">**Visualization:** shows a percentage of devices with different levels of network connectivity performance in regard to OneDrive and SharePoint:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-219">**80-100 (recommandé)** : la partie verte foncée (colorée) de la barre représente le pourcentage d’appareils dont les performances sont optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-219">**80-100(best)** : The dark green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with best performance.</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e50b-220">**60-80** : la partie verte (colorée) de la barre représente le pourcentage d’appareils dont le score de performances réseau est compris entre 60-80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-220">**60-80** : The green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 60-80.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="3e50b-221">**40-60** : la partie orange (colorée) de la barre représente le pourcentage d’appareils dont le score de performances réseau est compris entre 40-60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-221">**40-60** : The orange (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 40-60.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="3e50b-222">**20-40** : la partie rouge (en couleur) de la barre représente le pourcentage d’appareils dont le score de performances réseau est compris entre 20-40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-222">**20-40** : The red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 20-40.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="3e50b-223">**0-20** : la partie rouge foncé (en couleur) de la barre représente le pourcentage d’appareils dont le score de performances réseau est le pire entre 0-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-223">**0-20** : The dark red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with worst network performance score between 0-20.</span></span> 

### <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="3e50b-224">Personnes de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-224">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="3e50b-225">Cette section vous aide à agir sur les mesures que vous souhaitez mettre en évidence en fournissant des détails au niveau de l’utilisateur sur les activités pertinentes à toutes les informations affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-225">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights shown.</span></span>

<span data-ttu-id="3e50b-226">Les colonnes suivantes sont présentées dans le tableau au niveau de l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-226">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="3e50b-227">**Username**  est l’adresse de messagerie de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-227">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-228">**Nom d’affichage**  est le nom complet de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-228">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-229">**Date de la dernière activité**  indique la dernière fois que l’utilisateur a effectué une activité relative à l’un des Insights de la collaboration de contenu au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-229">**Last activity date**  refers to the last time the user performed an activity relating to any of the insights within content collaboration within the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-230">**Service :** L’utilisateur&#39;service s, comme défini dans Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-230">**Department:** The user&#39;s department, as defined in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-231">**Société :** L’utilisateur&#39;la société, comme défini dans AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-231">**Company:** The user&#39;s company, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-232">**Pays :** Pays de&#39;de l’utilisateur, tel que défini dans AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-232">**Country:** The user&#39;s country, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-233">**État :** État&#39;s de l’utilisateur, tel que défini dans AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-233">**State:** The user&#39;s state, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-234">**Ville :** La ville de l’utilisateur&#39;s, comme défini dans AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-234">**City:** The user&#39;s city, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-235">**OneDrive :** Valeur booléenne indiquant si la personne a accès à OneDrive pendant au moins 1 des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-235">**OneDrive:** Boolean value indicating if the person had access tor OneDrive for at least 1 ofthe last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-236">**SharePoint :** Valeur booléenne indiquant si la personne a eu accès toSharePoint pendant au moins 1 des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-236">**SharePoint:** Boolean value indicating if the person had access toSharePoint for at least 1 ofthe last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-237">**Accès aux fichiers Office :** Valeur booléenne indiquant si la personne a accédé à des fichiers via Microsoft Word, Excel, PowerPoint ou OneNote au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-237">**Accessed Office files:** Boolean value indicating if the person accessed files through Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-238">**Fichiers créés sur OneDrive :** Valeur booléenne indiquant si la personne a créé, modifié, chargé, synchronisé, archivé, archivé ou déplacé des fichiers en ligne (dans Microsoft Word, Excel, PowerPoint ou OneNote) sur OneDrive au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-238">**Created files on OneDrive:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on OneDrive within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-239">**Fichiers créés sur SharePoint :** Valeur booléenne indiquant si la personne a créé, modifié, chargé, synchronisé, archivé, archivé ou déplacé des fichiers en ligne (dans Microsoft Word, Excel, PowerPoint ou OneNote) sur SharePoint au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-239">**Created files on SharePoint:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on SharePoint within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-240">**Jours en tant que lecteur :** Nombre de jours pendant lesquels la personne a accédé ou téléchargé des fichiers en ligne (dans Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote ou PDF) sur OneDrive ou SharePoint au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-240">**Days as reader:** The number of days the person accessed or downloaded online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-241">**Jours en tant que créateur :** Nombre de jours pendant lesquels la personne a créé, modifié, chargé, synchronisé, archivé, archivé ou déplacé des fichiers en ligne (dans Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote ou PDF) dans OneDrive ou SharePoint au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-241">**Days as creator:** The number of days the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) in OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-242">**Fichiers sur lesquels la collaboration est activée :** Nombre de fichiers en ligne sur OneDrive ou SharePoint sur lesquels la personne a collaboré au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-242">**Files collaborated on:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person collaborated on in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-243">**Fichiers partagés en interne :** Nombre de fichiers en ligne sur OneDrive ou SharePoint que la personne a partagée avec d’autres personnes au sein de votre organisation au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-243">**Files shared internally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people within your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-244">**Fichiers partagés en externe :** Nombre de fichiers en ligne sur OneDrive ou SharePoint que la personne a partagée avec d’autres personnes en dehors de votre organisation au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-244">**Files shared externally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people outside your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-245">**Pièces jointes par courrier électronique :** Valeur booléenne indiquant si la personne a envoyé le courrier électronique avec des fichiers (pas sur OneDrive ou SharePoint) en tant que pièces jointes au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-245">**Emailed file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with files (not on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-246">**Pièces jointes de fichiers électroniques en ligne :** Valeur booléenne indiquant si la personne a envoyé un message électronique avec des liens vers des fichiers en ligne (sur OneDrive ou SharePoint) en tant que pièces jointes au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-246">**Emailed online file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e50b-247">**Incorporer le lien vers le fichier en ligne :** Valeur booléenne indiquant si la personne a envoyé un message électronique avec des liens vers des fichiers en ligne (sur OneDrive ou SharePoint) incorporés dans le corps du message au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e50b-247">**Embed link to online file:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) embedded in the email body in the last 28 days</span></span>
