---
title: Score de productivité Microsoft-réunions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Détails du score de productivité des réunions-personnes.
ms.openlocfilehash: 09869d92b093304e070d669db7d0e7dea825441f
ms.sourcegitcommit: fa26da0be667d4be0121c52b05488dc76c5d626c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "48795383"
---
# <a name="meetings--people-experiences"></a><span data-ttu-id="91214-103">Réunions – expériences de personnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-103">Meetings – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="91214-104">La fonction de score de productivité aide les organisations à transformer le travail réalisé avec les mesures relatives à la façon dont les utilisateurs utilisent les applications Microsoft 365 et les expériences technologiques de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="91214-105">Le score reflète les performances de votre organisation&#39;s pour les expériences des personnes et des technologies et compare votre score avec des organisations comme les vôtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="91214-106">La catégorie réunions est l’une des mesures au sein des expériences de la personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-106">The meetings category is one of the measures within people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="91214-107">Pour en savoir plus, consultez la [rubrique vue d’ensemble du score de productivité](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-107">To learn more, check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organizations-meetings-score-matters"></a><span data-ttu-id="91214-108">Pourquoi vos organisations sont-elles évaluées en matière de résultats ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-108">Why your organizations meetings score matters</span></span>

<span data-ttu-id="91214-109">Les réunions, où les personnes explorent les idées, planifient, résolvent les problèmes et prendre des décisions, sont un pilier fondamental de la productivité de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-109">Meetings, where people explore ideas, plan, solve problems, and make decisions, are a fundamental pillar for organizational productivity.</span></span> <span data-ttu-id="91214-110">Research indique que lorsque les utilisateurs utilisent les outils de réunion en ligne de manière efficace, ils ont tendance à enregistrer jusqu’à 104 minutes par semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-110">Research indicates that when people use online meeting tools effectively, they tend to save up to 104 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="91214-111">Consultez la rubrique [Evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-111">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="91214-112">Comment nous calculons le score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="91214-113">Nous fournissons un aperçu principal de l’expérience qui contient les mesures clés pour cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="91214-114">Ensuite, une infrastructure de score, décrite ci-dessous, est utilisée pour que ces mesures calculent votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-114">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="91214-115">Vue d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="91214-116">Microsoft teams s’intègre au calendrier Outlook et offre un grand nombre de fonctionnalités pour rendre vos réunions plus attrayantes et efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-116">Microsoft Teams integrate with Outlook calendar and provide a host of capabilities to make your meetings more engaging and effective.</span></span> <span data-ttu-id="91214-117">Le principal aperçu examine toutes les réunions Microsoft teams en ligne qui ont été organisées au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-117">The primary insight looks at all Microsoft Teams online meetings that were held in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="91214-118">Le principal aperçu suit également le nombre de réunions qui suivent au moins une des meilleures pratiques pour les réunions Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-118">The Primary insight also tracks how many meetings follow at least one of the best practices for Teams meetings.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsights-meetings.png" alt-text="Informations principales pour les réunions avec les meilleures pratiques.":::

1. <span data-ttu-id="91214-120">**En-tête :** Indique le pourcentage de réunions en ligne sur Microsoft teams pendant les 28 derniers jours qui avaient eu un partage vidéo ou d’écran pendant la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-120">**Header:** Shows the percentage of online meetings on Microsoft Teams held in the past 28 days that had video or screen sharing during the meeting.</span></span>
2. <span data-ttu-id="91214-121">**Body :** Fournit plus d’informations sur la façon dont les meilleures pratiques en matière d’engagement au cours d’une réunion, telles que l’utilisation de la vidéo ou du partage d’écran, peuvent améliorer l’efficacité des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-121">**Body:** Provides more information on how following best practices for engagement during a meeting, such as use of video or screen sharing, can make meetings more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="91214-122">**Visualisation (état actuel) :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-122">**Visualization (current state):**</span></span>

      - <span data-ttu-id="91214-123">Dans ce graphique à barres horizontales, la partie bleue (colorée) représente le pourcentage affiché dans l’en-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-123">In this horizontal bar chart, the blue (colored) portion represents the percentage shown in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="91214-124">La fraction (numérateur/dénominateur) est utilisée pour calculer le pourcentage affiché dans l’en-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-124">The fraction (numerator/denominator) is used for calculating the percentage shown in the header</span></span>
         - <span data-ttu-id="91214-125">Numérateur : nombre de réunions Microsoft teams en ligne, y compris les personnes de votre organisation qui ont utilisé le partage vidéo ou d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-125">Numerator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that have used video or screen sharing.</span></span>
         - <span data-ttu-id="91214-126">Dénominateur : nombre de réunions Microsoft teams en ligne, y compris les personnes de votre organisation qui se sont tenues au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-126">Denominator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that were held in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="91214-127">La valeur de test de l’homologue de la mesure clé est également indiquée sous la forme d’un pourcentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-127">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
1. <span data-ttu-id="91214-128">**Lien vers les ressources :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-128">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="91214-129">Visualisation des tendances du principal aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="91214-130">Le graphique suivant montre les courbes de tendance du numérateur et du dénominateur de la mesure clé à partir de la vue principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-130">The following chart shows the trend-lines of both the numerator and the denominator of the key metric from the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="91214-131">En d’autres termes, il indique le nombre de réunions Microsoft teams en ligne avec les meilleures pratiques, comme la vidéo ou le partage d’écran, et le nombre total de réunions Microsoft teams en ligne effectuées au cours des 180 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-131">In other words, it shows the number of online Microsoft Teams meetings with best practices, such as video or screen sharing, and the total number of online Microsoft Teams meetings held over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="91214-132">Chaque point de données du graphique en courbes est un agrégat d’activité pendant les 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/number-meeting-over-time.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre de réunions d’équipes en ligne au cours des 28 derniers jours.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="91214-134">Infrastructure de score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="91214-135">Le score des réunions mesure le degré auquel les réunions Microsoft teams en ligne dans votre organisation ont suivi les meilleures pratiques au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-135">The meetings score measures the degree to which online Microsoft Teams meetings in your organization  followed best practices in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="91214-136">Elle est pondérée en fonction du nombre de personnes de votre organisation qui participent aux réunions et de leur durée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-136">It is weighted based on the number of people in your org attending the meetings and their duration.</span></span>

## <a name="explore-more-about-meetings-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="91214-137">En savoir plus sur les réunions au sein de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-137">Explore more about meetings in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="91214-138">Nous vous fournissons également des informations qui vous aideront à comprendre comment les personnes de votre organisation organisent des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-138">We also provide you with supporting information that understand how people in your organization conduct meetings.</span></span> <span data-ttu-id="91214-139">Ces mesures supplémentaires Don&#39;t contribuent directement à votre score de productivité, mais peuvent vous aider à créer un plan d’action afin de prendre en charge les optimisations de la façon dont les personnes travaillent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-139">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but can help you create an action plan to support optimizations to the way people work.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-meetings-follow-best-practices"></a><span data-ttu-id="91214-140">Répartition de la façon dont les réunions suivent les meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-140">Breakdown of how meetings follow best practices</span></span>

:::image type="content" source="../../media/videouse-meetings.png" alt-text="Graphique illustrant les informations principales pour les personnes qui rencontrent des réunions.":::

1. <span data-ttu-id="91214-142">**En-tête :**  met en surbrillance le pourcentage de réunions Microsoft teams en ligne qui utilisent les meilleures pratiques vidéo prises en compte dans les principales perspectives et scores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-142">**Header:**  highlights the percentage of online Microsoft Teams meetings that use video best practices considered in the primary insight and scoring.</span></span>
2. <span data-ttu-id="91214-143">**Body :** fournit des informations sur la valeur de l’utilisation de ces pratiques pendant les réunions afin de les rendre plus attrayantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-143">**Body:** provides information on the value of using these practices during meetings to make them more engaging.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="91214-144">**Visualisation :** La répartition dans la visualisation est conçue pour indiquer dans quelle mesure les réunions Microsoft teams en ligne suivent chacune des meilleures pratiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-144">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which online Microsoft Teams meetings are following each of the following best practices:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="91214-145">**Vidéo** : la partie colorée et la fraction représentent le pourcentage de réunions Microsoft teams en ligne pour lesquelles la vidéo est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-145">**Video** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings that have video turned on.</span></span> <span data-ttu-id="91214-146">La fraction est construite de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-146">The fraction is constructed from:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="91214-147">Numérateur : réunions Microsoft teams en ligne conservées au cours des 28 derniers jours où la vidéo d’au moins un participant a été activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-147">Numerator:  Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had video from at least one participant turned on.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="91214-148">Dénominateur : nombre total de réunions Microsoft teams en ligne organisées au cours des 28 derniers jours dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-148">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings held in your organization in the last 28 days</span></span> 
    - <span data-ttu-id="91214-149">**Partage d’écran** : la partie colorée et la fraction représentent le pourcentage de réunions Microsoft teams en ligne dans lesquelles les utilisateurs ont utilisé la fonctionnalité de partage d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-149">**Screen sharing** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings in which people used the screen sharing feature.</span></span> <span data-ttu-id="91214-150">La fraction comprend les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-150">The fraction includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="91214-151">Numérateur : réunions Microsoft teams en ligne conservées au cours des 28 derniers jours ayant eu au moins un participant partageant leur écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-151">Numerator: Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had at least one participant sharing their screen.</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-152">Dénominateur : nombre total de réunions Microsoft teams en ligne effectuées au cours des 28 derniers jours dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-152">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings conducted in your organization in the last 28 days</span></span>


### <a name="distribution-of-time-spent-by-people-in-meetings"></a><span data-ttu-id="91214-153">Répartition du temps passé par les personnes dans les réunions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-153">Distribution of time spent by people in meetings</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentageofpeopleusingteams.png" alt-text="Graphique illustrant le pourcentage de personnes qui assistent à des réunions de plus de 20 heures par semaine.":::

1. <span data-ttu-id="91214-155">**En-tête :** Indique le pourcentage de personnes de votre organisation qui assistent en ligne des réunions Microsoft teams pendant plus de 20 heures par semaine en moyenne, en fonction de leur activité au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-155">**Header:** Shows the percentage of people in your organization who attend online Microsoft Teams meetings for more than 20 hours per week on average, based on their activity in the last 28 days.</span></span>
2. <span data-ttu-id="91214-156">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de l’utilisation des meilleures pratiques de réunion pour faire en sorte que les réunions soient engagées et productives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-156">**Body:** Provides details on the value of using meeting best practices to make meetings engaged and productive</span></span>
3. <span data-ttu-id="91214-157">**Visualisation :** Fournit un affichage qui catégorise les personnes de votre organisation en fonction de leur temps moyen passé par semaine pendant les 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-157">**Visualization:** Provides a view that categorizes people in your organization based on their average time spent per week in meetings within the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="91214-158">Les informations suivantes sont fournies pour chaque catégorie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-158">The following information is provided for each category:</span></span>
      - <span data-ttu-id="91214-159">**Nombre total de participants à une réunion :** Indique le nombre de personnes de votre organisation qui ont participé à des réunions, en fonction de la plage de durée moyenne de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-159">**Total meeting attendees:** Shows the number of people in your organization who attended meetings, based on the average meeting duration range.</span></span> <span data-ttu-id="91214-160">les 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-160">the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="91214-161">Par exemple, la catégorie de 6-10 heures indique le nombre de personnes ayant participé à des réunions pour une moyenne de autant d’heures par semaine au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-161">For example, the 6-10 hours category indicates the number of people who attended meetings for an average of that many hours per week in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="91214-162">**Participants à des réunions avec vidéo :** Pour chaque catégorie, indique le nombre de personnes qui se trouvaient dans n’importe quelle réunion avec vidéo au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-162">**Attendees in meetings with video:** For each category, shows how many people were in any meeting with video in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="91214-163">**Participants à des réunions avec le partage d’écran :** Pour chaque catégorie, cela indique le nombre de personnes qui se trouvaient dans une réunion qui incluaient le partage d’écran au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-163">**Attendees in meetings with screen sharing:** For each category, this shows how many people were in a meeting that included screen sharing in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="91214-164">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-164">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="distribution-of-meeting-length-by-type"></a><span data-ttu-id="91214-165">Répartition de la durée de la réunion par type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-165">Distribution of meeting length by type</span></span>

:::image type="content" source="../../media/distribution-meetinglength.png" alt-text="Graphique illustrant la répartition des longueurs de réunion.":::

1. <span data-ttu-id="91214-167">**En-tête :** Indique le pourcentage de réunions Microsoft teams en ligne (non planifiées précédemment) dans les 28 derniers jours de moins de 30 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-167">**Header:** Shows the percentage of instant (not previously scheduled) online Microsoft Teams meetings in the last 28 days that are under 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="91214-168">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de l’utilisation de réunions instantanées pour résoudre rapidement les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-168">**Body:** Provides information about the value of using instant meetings to resolve issues quickly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="91214-169">**Visualisation :** Fournit les distributions de durée (en minutes) de réunions planifiées et instantanées effectuées au cours des 28 derniers jours dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-169">**Visualization:** Provides the distributions of length (in minutes) of instant and scheduled meetings that took place in your organization in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="91214-170">La distribution catégorise chaque réunion en 1-15 minutes, 16-30 minutes, 31-60 minutes et supérieures à 60 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-170">The distribution categorizes each meeting into 1-15 minutes, 16-30 minutes, 31-60 minutes, and greater than 60 minutes.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="91214-171">les réunions planifiées incluent toutes les réunions apparaissant sur les &#39;des calendriers de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-171">the scheduled meetings include all meetings that appeared on people &#39;s calendars.</span></span> <span data-ttu-id="91214-172">Les réunions instantanées incluent les appels, y compris les appels 1:1 et de groupe, ainsi que les réunions démarrées à l’aide &quot; de la fonctionnalité Conférence maintenant &quot; dans les canaux Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-172">The instant meetings include calls, including both 1:1 and group calls, as well as meetings started using the &quot;Meet now&quot; feature in Microsoft Teams channels.</span></span>


### <a name="use-of-different-meeting-types"></a><span data-ttu-id="91214-173">Utilisation de différents types de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-173">Use of different meeting types</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentparticipation-meetingtypes.jpg" alt-text="Graphique montrant le pourcentage de participation à différents types de réunion.":::

1. <span data-ttu-id="91214-175">**En-tête :** Met en surbrillance le pourcentage de réunions Microsoft teams instantanées en ligne pendant les 28 jours précédents, qui sont inférieurs à 30 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-175">**Header:** Highlights the percentage of instant online Microsoft Teams meetings over the preceding 28 days that are less than 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="91214-176">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de l’utilisation de &quot; Conférence maintenant &quot; dans la fonctionnalité de canal Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-176">**Body:** Provides information about the value of using &quot;Meet now&quot; in the Microsoft Teams channel feature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="91214-177">**Visualisation :** Indique quel type de réunion est assisté par des personnes qui participent à des réunions Microsoft teams en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-177">**Visualization:** Shows what type of meetings are being attended by people who are attending any online Microsoft Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="91214-178">Chaque type de réunion est représenté sous la forme d’une barre horizontale, dans laquelle la partie colorée et la fraction représentent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-178">Each meeting type is represented as a horizontal bar, where the colored portion and the fraction represent the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="91214-179">**Appels instantanés 1:1** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-179">**Instant 1:1 calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-180">Numérateur : nombre de personnes qui assistent à 1:1 appels au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-180">Numerator: The number of people attending 1:1 calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-181">Dénominateur : nombre de personnes qui assistent à une réunion Microsoft teams en ligne au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-181">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="91214-182">**Appels de groupes instantanés** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-182">**Instant group calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-183">Numérateur : nombre de personnes qui assistent aux appels de groupe au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-183">Numerator: The number of people attending group calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-184">Dénominateur : nombre de personnes qui assistent à une réunion Microsoft teams en ligne au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-184">Denominator : The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="91214-185">**Instant Conférence maintenant dans le canal** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-185">**Instant Meet now in channel** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-186">Numérateur : nombre de personnes utilisant la &quot; fonctionnalité Conférence maintenant dans &quot; les canaux Microsoft Teams (pour les réunions instantanées) au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-186">Numerator: The number of people using &quot;Meet now&quot; feature within Microsoft Teams channels (for instant meetings) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-187">Dénominateur : nombre de personnes qui assistent à une réunion Microsoft teams en ligne au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-187">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="91214-188">**Réunions ponctuelles planifiées :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-188">**Scheduled one-off meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-189">Numérateur : nombre de personnes qui assistent à des réunions de Microsoft teams en ligne unique sur leur calendrier (planifié) au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-189">Numerator: The number of people attending one-off online Microsoft Teams meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-190">Dénominateur : nombre de personnes qui assistent à une réunion Microsoft teams en ligne au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-190">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="91214-191">**Réunions périodiques planifiées :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-191">**Scheduled recurring meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-192">Numérateur : nombre de personnes qui participent à des instances de réunions périodiques dans leur calendrier (planifié) au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-192">Numerator: The number of people attending instances of recurring meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="91214-193">Dénominateur : nombre de personnes qui assistent à une réunion Microsoft teams en ligne au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-193">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="91214-194">Personnes de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-194">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="91214-195">Cette section vous aide à agir sur les mesures que vous souhaitez utiliser en fournissant des détails au niveau de l’utilisateur sur les activités pertinentes à toutes les informations sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-195">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="91214-196">Les colonnes suivantes sont représentées dans le tableau au niveau de l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-196">The following columns are represented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="91214-197">**Username**  est l’adresse de messagerie de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-197">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-198">**Nom d’affichage**  est le nom complet de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-198">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-199">**Date de la dernière activité**  est la dernière fois que l’utilisateur a effectué une activité relative à l’un des Insights des réunions au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-199">**Last activity date**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-200">**Service :** Service défini pour l’utilisateur dans Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-200">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-201">**Société :** Société définie pour l’utilisateur dans AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-201">**Company:** Company defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-202">**Pays :** Pays défini pour l’utilisateur dans AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-202">**Country:** Country defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-203">**État :** État défini pour l’utilisateur dans AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-203">**State:** State defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-204">**Ville :** Ville définie pour l’utilisateur dans AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-204">**City:** City defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-205">**Réunions suivies** : nombre de réunions Microsoft teams en ligne au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-205">**Meetings attended** : Number of online Microsoft Teams meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-206">**Réunions avec suivi d’écran :** Nombre de réunions Microsoft teams en ligne ayant eu un partage d’écran au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-206">**Meetings with screen sharing attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had screen sharing in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-207">**Réunions avec assistance vidéo :** Nombre de réunions Microsoft teams en ligne avec des vidéos au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-207">**Meetings with video attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had video in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-208">**Heures de réunion :** Nombre d’heures passées dans les réunions Microsoft teams en ligne suivies au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-208">**Hours of meetings:** Number of hours spent in online Microsoft Teams meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-209">**Réunions instantanées suivies :** Nombre de réunions instantanées qui incluent des appels 1:1, des appels de groupe et des &quot; réunions de Conférence maintenant dans &quot; les 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-209">**Instant meetings attended:** Number of instant meetings that include 1:1 calls, group calls, and &quot;Meet now&quot; in channel meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-210">**Réunions ponctuelles planifiées suivies :** Nombre de réunions ponctuelles planifiées sur le calendrier, suivies au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-210">**Scheduled one-off meetings attended:** Number of scheduled one-off meetings on calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-211">**Réunions périodiques planifiées suivies :** Nombre d’instances de réunions périodiques planifiées dans le calendrier, suivies au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-211">**Scheduled recurring meetings attended:** Number of instances of scheduled recurring meetings in calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-212">**Appels instantanés 1:1 avec assistance :** Nombre d’appels 1:1 (partie des réunions instantanées) suivi au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-212">**Instant 1:1 calls attended:** Number of 1:1 calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-213">**Appels de groupe instantanés suivis :** Nombre d’appels de groupe (partie des réunions instantanées) suivi au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-213">**Instant Group calls attended:** Number of group calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-214">**Instant Conférence maintenant dans le canal :** Nombre de &quot; Conférence maintenant &quot; dans le canal (partie des réunions instantanées) suivi au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-214">**Instant Meet now in channel:** Number of &quot;Meet now&quot; in channel (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>

## <a name="notes-and-caveats"></a><span data-ttu-id="91214-215">Remarques et avertissements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-215">Notes and caveats</span></span>

- <span data-ttu-id="91214-216">Toutes les références aux &quot; réunions Microsoft teams en ligne &quot; comprennent les réunions planifiées et les réunions instantanées (appels 1:1, appels de groupe, Conférence maintenant en canal) qui impliquent des personnes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-216">All references to &quot;Online Microsoft Teams meetings&quot; include both scheduled meetings and instant meetings (1:1 calls, Group calls, Meet Now in channel) that involve people from your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-217">Les réunions et les appels considérés pour les informations sur les scores de productivité ont les caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-217">Meetings and calls considered for Productivity Score insights have the following characteristics:</span></span>
  - <span data-ttu-id="91214-218">La durée est supérieure à 1 minute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-218">Duration is greater than 1 minute</span></span>
  - <span data-ttu-id="91214-219">Au moins 2 personnes participent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-219">At least 2 people participate</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-220">Seules les personnes ayant accès à Microsoft teams sont considérées pour toute évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-220">Only people who have access to Microsoft Teams are considered for any evaluation.</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-221">Nous excluons les événements de diffusion et certains événements qui ne sont pas balisés en tant que réunion ou appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-221">We exclude broadcast events and certain events that are not tagged as a meeting or call.</span></span>
- <span data-ttu-id="91214-222">Les événements qui commencent par le partage d’écran entre les participants sont catégorisés comme appels 1:1 (avec 2 participants) ou appels de groupe (3 participants ou plus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91214-222">Events that start with screen sharing between participants are either categorized as 1:1 calls (with 2 participants) or group calls (3 or more participants).</span></span>