---
title: Score de productivité Microsoft-mobilité
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Les détails du score de productivité des personnes à mobilité réduite.
ms.openlocfilehash: e37d5ff0377163bea270b1d16e8b4fddae9099b4
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551862"
---
# <a name="mobility--people-experiences"></a><span data-ttu-id="0b6fa-103">Mobilité – expériences de personnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-103">Mobility – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="0b6fa-104">La fonction de score de productivité prend en charge le passage à la transformation numérique avec des informations sur la façon dont votre organisation utilise Microsoft 365 et sa technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-104">Productivity Score supports the journey to digital transformation with insights about how your organization uses Microsoft 365 and its technology.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-105">Le score de votre organisation reflète les mesures de personnes et d’expériences technologiques et peut être comparé aux tests d’évaluation de développées de la même taille à la vôtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-105">Your organization’s score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from orgs similar in size to yours.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-106">La catégorie de mobilité fait partie de l’expérience des personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-106">The mobility category is part of the people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-107">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [vue d’ensemble](productivity-score.md) de la note de productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-mobility-score-matters"></a><span data-ttu-id="0b6fa-108">Pourquoi le score de mobilité&#39;s est-il important ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-108">Why your organization&#39;s mobility score matters</span></span>

<span data-ttu-id="0b6fa-109">Un pilier fondamental de la productivité de l’organisation est le fait que les personnes peuvent travailler avec souplesse depuis n’importe quel endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-109">A fundamental pillar of organizational productivity is how well people are able to work flexibly from wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-110">Avec Microsoft 365, les utilisateurs peuvent rester connectés avec Outlook, Microsoft teams et Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-110">With Microsoft 365, people can stay connected with Outlook, Microsoft Teams, and Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-111">Les utilisateurs peuvent également collaborer de façon transparente sur le contenu à l’aide de Word, Excel, PowerPoint et OneNote à partir de n’importe quel endroit et de toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-111">People can also seamlessly collaborate on content by using Word, Excel, PowerPoint, and OneNote from any location, and platforms.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="0b6fa-112">Comment nous calculons le score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="0b6fa-113">Nous fournissons un aperçu principal de l’expérience qui contient les mesures clés pour cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-114">Ensuite, une infrastructure de score détaillée ci-dessous est utilisée pour que ces mesures calculent votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-114">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="0b6fa-115">Vue d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="0b6fa-116">Microsoft 365 permet aux utilisateurs de travailler en toute flexibilité entre les applications, y compris Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer et Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-116">Microsoft 365 lets people work flexibly across apps, including Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer, and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-117">Les utilisateurs peuvent également travailler de n’importe où en utilisant une expérience transparente sur les plateformes de bureau, Web et mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-117">People can also work from anywhere by using a seamless experience across desktop, web, and mobile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-118">Le principal aperçu examine les produits qui sont activés pour les personnes de votre organisation, ainsi que le nombre de ces personnes actives sur au moins deux plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-118">The primary insight looks at the products that are enabled for people in your organization–and how many of these people are active on at least two platforms.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primary-mobility.png" alt-text="Graphique montrant le score de productivité de la vision principale pour Mobility-People.":::

1. <span data-ttu-id="0b6fa-120">**En-tête :** Indique le pourcentage de personnes qui ont accès à l’une des applications Microsoft 365 et qui sont actives sur au moins une de ces applications sur plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-120">**Header:** Shows the percentage of people who have access to any of Microsoft 365 apps, and who are active on at least one of these applications on more than one platform.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0b6fa-121">**Body :** Fournit plus d’informations sur l’utilisation de ces applications sur plusieurs plateformes afin de promouvoir l’efficacité et la satisfaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-121">**Body:** Provides more information on how the use of these applications on multiple platforms can promote efficiency and satisfaction.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0b6fa-122">**Visualisation (état actuel) :** Indique le nombre de personnes qui utilisent plusieurs plateformes sur ordinateur de bureau, mobile et Web pour au moins une version de Microsoft 365 (répertoriée ci-dessous) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-122">**Visualization (current state):** Shows how many people use more than one platform across desktop, mobile, and web for at least one Microsoft 365 (list mentioned below) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b6fa-123">**Barre horizontale** où la partie bleue (colorée) représente le pourcentage exprimé dans l’en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-123">**Horizontal bar** where the blue (colored) portion represents the percentage expressed in the header.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b6fa-124">**La fraction** de la barre met en surbrillance le (numérateur/dénominateur) utilisé pour calculer le pourcentage dans l’en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-124">**The fraction** on the bar highlights the (numerator/denominator) used for calculating the percentage in the header.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-125">Numérateur : nombre de personnes utilisant une application dans Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote et Microsoft Teams, Yammer et Skype sur plusieurs plateformes à partir de PC, Web et mobiles au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-125">Numerator: The number of people using any application within Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote and Microsoft Teams, Yammer, and Skype on more than one platform from desktop, web, and mobile in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-126">Dénominateur : nombre de personnes disposant d’une licence pour les applications Microsoft 365, Exchange, Yammer, Microsoft teams ou Skype pendant au moins 1 des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-126">Denominator: The number of people licensed for Microsoft 365 apps, Exchange, Yammer, Microsoft Teams, or Skype for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b6fa-127">La valeur de point de référence de l' **homologue** pour la mesure clé est également indiquée sous la forme d’un pourcentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-127">The **peer benchmark** value for the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0b6fa-128">**Afficher les ressources de mobilité :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-128">**View Mobility resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="0b6fa-129">Visualisation des tendances du principal aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mobility-primary.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre de personnes qui utilisent plus d’une plateforme par rapport à l’heure.":::

<span data-ttu-id="0b6fa-131">Ce graphique indique la courbe de tendance, où le numérateur est le nombre de personnes qui ont utilisé des applications au cours des 180 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-131">This chart shows the trend-line, where the numerator is the number of people who have used apps, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-132">Chaque point de données du graphique en courbes est un agrégat d’activité pendant les 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-133">Chaque point de données fournit un décompte de toutes les personnes utilisant une application sur au moins deux plateformes au cours des 28 derniers jours pour chaque date sur l’axe des x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-133">Each data point provides a count of all people using an application across at least two platforms in the last 28 days for each date on the x-axis.</span></span>

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="0b6fa-134">Infrastructure de score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="0b6fa-135">Le score de mobilité de votre organisation au niveau de l’organisation (agrégation) que les utilisateurs utilisent-ils Microsoft 365 Apps-Outlook, teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer et Skype-sur les différentes plateformes : ordinateur de bureau, Web et mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-135">The mobility score for your organization measures at an organization (aggregate) level whether people are using Microsoft 365 apps - Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer, and Skype - across the different platforms - desktop, web, and mobile.</span></span>
<span data-ttu-id="0b6fa-136">Les scores ne sont pas fournis au niveau de l’utilisateur individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-136">The scores are not provided at the individual user level.</span></span>

## <a name="explore-how-your-org-works-across-platforms-and-locations"></a><span data-ttu-id="0b6fa-137">Explorer le fonctionnement de votre organisation entre les plateformes et les emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-137">Explore how your org works across platforms and locations</span></span>

### <a name="use-of-outlook-across-platforms"></a><span data-ttu-id="0b6fa-138">Utilisation d’Outlook sur plusieurs plateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-138">Use of Outlook across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/outlook-across-platforms.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre de personnes qui utilisent Outlook sur plusieurs plateformes.":::

1. <span data-ttu-id="0b6fa-140">**En-tête :** Indique le pourcentage de personnes actives sur Outlook qui utilisent Outlook sur plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-140">**Header:** Shows the percentage of people active on Outlook who are using Outlook on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0b6fa-141">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de l’utilisation d’Outlook sur des appareils mobiles afin de rester connecté depuis n’importe où sur le courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-141">**Body:** Provides information about the value of using Outlook on mobile devices to help stay connected from anywhere on email.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0b6fa-142">**Visualisation :** Indique le pourcentage de personnes actives sur Outlook et qui utilisent une ou plusieurs plateformes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-142">**Visualization:** Shows the percentage of people who are active on Outlook and are using either one or more than one platform:</span></span>
      - <span data-ttu-id="0b6fa-143">**Plusieurs plateformes :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-143">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-144">Numérateur : nombre de personnes qui ont utilisé Outlook sur au moins deux plateformes à partir de l’ordinateur de bureau, mobile ou Web au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-144">Numerator: The number of people who have used Outlook on at least two platforms from desktop, mobile, or web in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-145">Dénominateur : nombre de personnes qui ont utilisé Outlook au moins une fois au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-145">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="0b6fa-146">**Ordinateur de bureau uniquement :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-146">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-147">Numérateur : nombre de personnes qui ont utilisé Outlook sur une plateforme de bureau uniquement au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-147">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a desktop platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-148">Dénominateur : nombre de personnes qui ont utilisé Outlook au moins une fois au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-148">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="0b6fa-149">**Web uniquement :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-149">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-150">Numérateur : nombre de personnes qui ont utilisé Outlook sur une plateforme Web uniquement au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-150">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a web platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-151">Dénominateur : nombre de personnes qui ont utilisé Outlook au moins une fois au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-151">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="0b6fa-152">**Mobile uniquement :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-152">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-153">Numérateur : nombre de personnes qui ont utilisé Outlook sur une plateforme mobile au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-153">Numerator: Number of people who have used Outlook on only a mobile platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-154">\* Dénominateur : nombre de personnes qui ont utilisé Outlook au moins une fois au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-154">\*Denominator: Number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="0b6fa-155">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-155">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-across-platforms"></a><span data-ttu-id="0b6fa-156">Utilisation de teams sur plusieurs plateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-156">Use of Teams across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teams-across-platforms.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre de personnes qui utilisent teams sur plusieurs ou une seule plateforme.":::

1. <span data-ttu-id="0b6fa-158">**En-tête :** Indique le pourcentage de personnes actives sur Microsoft teams qui l’utilisent sur plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-158">**Header:** Shows what percentage of people who are active on Microsoft Teams are using it on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0b6fa-159">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de l’utilisation de teams sur des appareils mobiles pour aider les utilisateurs à se maintenir à jour des messages tout en travaillant à partir de n’importe quel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-159">**Body:** Provides information about the value of using Teams on mobile devices to help people stay up to date on messages while working from any location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0b6fa-160">**Visualisation :** Indique le pourcentage de personnes actives sur Microsoft teams qui l’utilisent sur une seule plateforme ou plusieurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-160">**Visualization:** Shows the percentage of people active on Microsoft Teams who are using it on either a single platform, or multiple ones:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0b6fa-161">**Plusieurs plateformes :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-161">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-162">Numérateur : nombre de personnes qui ont utilisé teams au cours des 28 derniers jours sur 2 ou plus des plateformes suivantes : ordinateur de bureau, mobile ou Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-162">Numerator: The number of people who have used Teams in the last 28 days on 2 or more of the following platforms: desktop, mobile, or web.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-163">Dénominateur : nombre de personnes qui ont utilisé Microsoft teams au moins une fois au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-163">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b6fa-164">**Ordinateur de bureau uniquement :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-164">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-165">Numérateur : nombre de personnes qui ont utilisé Microsoft teams uniquement sur une plateforme de bureau au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-165">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a desktop platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-166">Dénominateur : nombre de personnes qui ont utilisé des équipes au moins une fois au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-166">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b6fa-167">**Web uniquement :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-167">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-168">Numérateur : nombre de personnes qui ont utilisé Microsoft teams uniquement sur une plateforme Web au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-168">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a web platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-169">Dénominateur : nombre de personnes qui ont utilisé Microsoft teams au moins une fois au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-169">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b6fa-170">**Mobile uniquement :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-170">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-171">Numérateur : nombre de personnes qui ont utilisé Microsoft teams uniquement sur une plateforme mobile au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-171">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a mobile platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="0b6fa-172">Dénominateur : nombre de personnes qui ont utilisé des équipes au moins une fois au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-172">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
1. <span data-ttu-id="0b6fa-173">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-173">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-microsoft-365-apps-across-platforms"></a><span data-ttu-id="0b6fa-174">Utilisation des applications Microsoft 365 sur plusieurs plateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-174">Use of Microsoft 365 apps across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/microsoft365apps-platforms.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre de personnes qui utilisent des applications Microsoft 365 sur plusieurs ou sur une seule plateforme.":::

1. <span data-ttu-id="0b6fa-176">**En-tête :** Indique le pourcentage de personnes actives sur les applications Microsoft 365 (Word, Excel, PowerPoint et OneNote) sur plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-176">**Header:** Shows the percentage of people active on Microsoft 365 apps (Word, Excel, PowerPoint, and OneNote) on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0b6fa-177">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de fournir aux membres de votre organisation la souplesse nécessaire pour accéder à leurs fichiers depuis n’importe quel endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-177">**Body:** Provides information about the value of providing people in your organization the flexibility to access their files from anywhere.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0b6fa-178">**Visualisation :** Le secteur vertical groupé est destiné à représenter le nombre de personnes qui utilisent chacune des applications considérées : Word, Excel, PowerPoint et OneNote, sur une ou plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-178">**Visualization:** The grouped vertical is meant to represent the number of people who are using each of the apps considered–Word, Excel, PowerPoint, and OneNote-across single or multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-179">Pour chacune de ces applications, les barres représentent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-179">For each of these applications, bars represent the following:</span></span>
      - <span data-ttu-id="0b6fa-180">**Plusieurs plateformes :** Nombre d’utilisateurs actifs sur au moins deux plateformes au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-180">**Multiple platforms:** The number of users active on applications across at least two platforms in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="0b6fa-181">**Ordinateur de bureau uniquement :** Nombre d’utilisateurs actifs sur l’application uniquement sur la plateforme de bureau au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-181">**Desktop only:** The umber of users active on application on only the desktop platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="0b6fa-182">**Web uniquement :** Nombre d’utilisateurs actifs sur l’application uniquement sur la plateforme Web au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-182">**Web only:** The umber of users active on application on only the web platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="0b6fa-183">**Mobile uniquement :** Nombre d’utilisateurs actifs sur une seule plateforme mobile au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-183">**Mobile only:** The number of users active on application on only mobile platform in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="0b6fa-184">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-184">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="remote-work"></a><span data-ttu-id="0b6fa-185">Travail à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-185">Remote work</span></span>

:::image type="content" source="../../media/remotework-trend.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre de personnes travaillant à distance, sur site ou les deux.":::

1. <span data-ttu-id="0b6fa-187">**En-tête :** Indique le pourcentage de personnes travaillant uniquement depuis leur domicile ou leur lieu en dehors de leur réseau&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-187">**Header:** Shows the percentage of people working only from home or location outside of their company&#39;s network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0b6fa-188">**Body :** Souligne l’importance de faciliter le travail à distance pour les personnes qui n’ont pas accès aux bureaux physiques&#39;de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-188">**Body:** Highlights the importance of facilitating remote work for people without access to organization&#39;s physical offices.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0b6fa-189">**Visualisation :** Indique la courbe de tendance pour le pourcentage quotidien de personnes qui travaillent uniquement à distance, ainsi que le pourcentage quotidien de personnes qui travaillent sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-189">**Visualization:** Shows trend-line for daily percentage of people who only work remotely as well as daily percentage of people who also work onsite.</span></span> <span data-ttu-id="0b6fa-190">Les utilisateurs sont considérés comme étant sur site s’ils effectuent au moins trois heures d’activité dans les applications Microsoft 365 par jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-190">Users are considered onsite if they perform at least three hours of activity in Microsoft 365 apps in a day.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0b6fa-191">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="0b6fa-192">Personnes de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-192">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="0b6fa-193">Cette section fournit des informations sur les activités pertinentes, au niveau de l’utilisateur, relatives à tous les renseignements sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-193">This section provides actionable, user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="0b6fa-194">Les colonnes suivantes sont présentées dans le tableau au niveau de l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-194">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b6fa-195">**Nom d’utilisateur :**  Adresse de messagerie de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-195">**Username:**  The email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-196">**Nom d’affichage :**  Nom complet de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-196">**Display name:**  The full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-197">**Date de la dernière activité :**  Dernière fois que l’utilisateur a effectué une activité relative à l’un des résultats de la mobilité au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-197">**Last activity date:**  The last time the user performed an activity relating to any of the insights within mobility score in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-198">**Service :** Service défini pour l’utilisateur dans Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-198">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-199">**Société :** Société définie pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-199">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-200">**Pays :** Pays défini pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-200">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-201">**État :** État défini pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-201">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-202">**Ville :** Ville définie pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-202">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
<span data-ttu-id="0b6fa-203">Les mesures suivantes sont basées sur les 28 jours précédents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-203">The following metrics are based on the preceding 28 days:</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-204">**Applications Microsoft 365 :** Valeur booléenne indiquant si la personne a été activée pour les applications Microsoft 365 (Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote pour au moins un jour).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-204">**Microsoft 365 Apps:** Boolean value indicating if the person was enabled for Microsoft 365 Apps – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-205">**Exchange :** Valeur booléenne indiquant si la personne a été activée pour Exchange pendant au moins un jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-205">**Exchange:** Boolean value indicating if the person was enabled for Exchange for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-206">**Yammer :** Valeur booléenne indiquant si la personne a été activée pour Yammer pendant au moins un jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-206">**Yammer:** Boolean value indicating if the person was enabled for Yammer for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-207">**Skype :** Valeur booléenne indiquant si la personne a été activée pour Skype pendant au moins un jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-207">**Skype:** Boolean value indicating if the person was enabled for Skype for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-208">**Microsoft teams :** Valeur booléenne indiquant si la personne a été activée pour teams pendant au moins un jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-208">**Microsoft Teams:** Boolean value indicating if the person was enabled for Teams for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-209">**Jours dans Outlook (bureau) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Outlook dans la plateforme de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-209">**Days in Outlook (desktop):** Number of days the person was active on Outlook in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-210">**Jours dans Outlook (Web) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Outlook dans la plateforme Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-210">**Days in Outlook (web):** Number of days the person was active on Outlook in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-211">**Jours dans Outlook (mobile) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Outlook dans la plateforme mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-211">**Days in Outlook (mobile):** Number of days the person was active on Outlook in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-212">**Jours dans Microsoft Teams (bureau) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur teams dans la plateforme de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-212">**Days in Microsoft Teams (desktop):** Number of days the person was active on Teams in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-213">**Jours dans Microsoft Teams (Web) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur teams dans la plateforme Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-213">**Days in Microsoft Teams (web):** Number of days the person was active on Teams in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-214">**Jours dans Microsoft Teams (mobile) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur teams dans la plateforme mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-214">**Days in Microsoft Teams (mobile):** Number of days the person was active on Teams in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-215">**Jours dans Word (bureau) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Word dans la plateforme de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-215">**Days in Word (desktop):** Number of days the person was active on Word in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-216">**Jours dans Word (Web) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Word dans la plateforme Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-216">**Days in Word (web):** Number of days the person was active on Word in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-217">**Jours dans Word (mobile) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Word dans la plateforme mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-217">**Days in Word (mobile):** Number of days the person was active on Word in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-218">**Jours dans Excel (bureau) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Excel dans la plateforme de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-218">**Days in Excel (desktop):** Number of days the person was active on Excel in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-219">**Jours dans Excel (Web) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Excel dans la plateforme Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-219">**Days in Excel (web):** Number of days the person was active on Excel in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-220">**Jours dans Excel (mobile) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Excel dans la plateforme mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-220">**Days in Excel (mobile):** Number of days the person was active on Excel in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-221">**Jours dans PowerPoint (bureau) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur PowerPoint sur la plateforme de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-221">**Days in PowerPoint (desktop):** Number of days the person was active on PowerPoint in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-222">**Jours dans PowerPoint (Web) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur PowerPoint dans la plateforme Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-222">**Days in PowerPoint (web):** Number of days the person was active on PowerPoint in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-223">**Jours dans PowerPoint (mobile) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur PowerPoint dans la plateforme mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-223">**Days in PowerPoint (mobile):** Number of days the person was active on PowerPoint in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-224">**Jours dans Yammer (bureau) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Yammer dans la plateforme de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-224">**Days in Yammer (desktop):** Number of days the person was active on Yammer in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-225">**Jours dans Yammer (Web) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Yammer dans la plateforme Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-225">**Days in Yammer (web):** Number of days the person was active on Yammer in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-226">**Jours dans Yammer (mobile) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Yammer dans la plateforme mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-226">**Days in Yammer (mobile):** Number of days the person was active on Yammer in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-227">**Jours dans Skype (bureau) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Skype dans la plateforme de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-227">**Days in Skype (desktop):** Number of days the person was active on Skype in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-228">**Jours dans Skype (Web) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Skype dans la plateforme Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-228">**Days in Skype (web):** Number of days the person was active on Skype in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b6fa-229">**Jours dans Skype (mobile) :** Nombre de jours pendant lesquels la personne était active sur Skype dans la plateforme mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-229">**Days in Skype (mobile):** Number of days the person was active on Skype in the mobile platform.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="0b6fa-230">Contenu connexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-230">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="0b6fa-231">[Microsoft 365 Apps Health – expériences technologiques](apps-health.md) (article) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-231">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0b6fa-232">[Communication – expériences des personnes](communication.md) (article) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-232">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0b6fa-233">[Collaboration sur le contenu – expériences des personnes](content-collaboration.md) (article) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-233">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0b6fa-234">[Réunions – expériences des personnes](meetings.md) (article) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-234">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0b6fa-235">[Contrôles de confidentialité du score de productivité](privacy.md) (article) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-235">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0b6fa-236">[Travail d’équipe – expériences des personnes](teamwork.md) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6fa-236">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>