---
title: Score de productivité Microsoft-travail d’équipe
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Détails de la capacité de productivité de travail d’équipe.
ms.openlocfilehash: d76447a187003aa3d3e87ec293cf4550ced2fc74
ms.sourcegitcommit: fa26da0be667d4be0121c52b05488dc76c5d626c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "48795339"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a><span data-ttu-id="e22ad-103">Travail d’équipe – expériences de personnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-103">Teamwork – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-104">La fonction de score de productivité aide les organisations à transformer le travail réalisé avec les mesures relatives à la façon dont les utilisateurs utilisent les applications Microsoft 365 et les expériences technologiques de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-105">Le score reflète les performances de votre organisation&#39;s pour les catégories de personnes et d’expériences technologiques et compare votre score avec des organisations comme les vôtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experience categories and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-106">La catégorie travail d’équipe fait partie des mesures qui tombent sous expériences de personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-106">The Teamwork category is part of the measurements that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-107">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [vue d’ensemble](productivity-score.md) de la note de productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-org39s-teamwork-score-matters"></a><span data-ttu-id="e22ad-108">Importance du score de travail d’équipe&#39;s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-108">Why your org&#39;s teamwork score matters</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-109">Un pilier fondamental de la productivité de l’organisation est lorsqu’un groupe de personnes avec un objectif commun travaille les uns avec les autres et avec des ressources communes pour un succès collectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-109">A fundamental pillar for organizational productivity is when a group of people with a common goal work with each other and with common resources for collective success.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-110">Research indique que lorsque des utilisateurs partagent des informations et collaborent dans des espaces de travail partagés, ils enregistrent jusqu’à 4 heures par semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-110">Research indicates that when people share information and collaborate in shared workspaces, they save up to 4 hours a week.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-111">Ils peuvent trouver des documents connexes, trouver le contexte des discussions précédentes et répondre à des objectifs partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-111">They can find related documents, find context for previous discussions, and deliver towards shared goals.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-112">Voir les[preuves](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-112">See the[evidence](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="e22ad-113">Comment nous calculons le score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-113">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-114">Nous fournissons un aperçu principal de l’expérience qui contient les mesures clés pour cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-114">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-115">Ensuite, une infrastructure de score, décrite ci-dessous, est utilisée pour que ces mesures calculent votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-115">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="e22ad-116">Vue d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-117">Le principal aperçu examine toutes les personnes qui communiquent à l’aide de la messagerie électronique et des messages sur Microsoft Teams, et interagit avec le contenu sur le Cloud dans les espaces de travail partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-117">The primary insight looks at all the people who are communicating using email and messages on Microsoft Teams, and interacting with content on the cloud in shared workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-118">Dans Microsoft 365, les groupes Microsoft 365 sont les bases permettant de réunir des personnes dans un espace de travail partagé avec la possibilité d’envoyer des courriers électroniques à la boîte aux lettres de groupe, de partager des fichiers sur le site d’équipe SharePoint et d’envoyer des messages de canal par le biais de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-118">Within Microsoft 365, Microsoft 365 Groups are the foundation for people to come together in a shared workspace with the ability to send emails to the group mailbox, share files on the SharePoint team site, and send channel messages through Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="Graphique illustrant les informations principales dans le score de travail d’équipe.":::

1. <span data-ttu-id="e22ad-120">**En-tête :** Fournit la mesure clé des personnes qui effectuent les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-120">**Header:** Provides the key metric of people performing any one the following activities:</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-121">Envoi de courrier électronique à une boîte aux lettres de groupe via Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-121">Sending email to a group mailbox through Exchange.</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-122">Envoi de messages de canal par le biais de teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-122">Sending channel messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-123">Lecture et création de contenu (ce que nous faisons collectivement référence en tant qu’interaction de contenu) dans les sites d’équipe SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-123">Reading and creating content (what we collectively refer to as content interaction) in SharePoint team sites.</span></span>

        <span data-ttu-id="e22ad-124">Sous la forme d’un pourcentage de toutes les personnes qui effectuent l’une des activités suivantes (à l’intérieur ou à l’extérieur des espaces de travail partagés) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-124">As a percentage of all people who are performing any of the following activities (within or outside of shared workspaces):</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-125">Envoi de courrier électronique via Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-125">Sending email through Exchange.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-126">Envoi de messages (messages de conversation ou de canal) sur Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-126">Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-127">Lecture et création de contenu sur OneDrive ou SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-127">Reading and creating content on OneDrive or SharePoint.</span></span>

            <span data-ttu-id="e22ad-128">Et ont accès à au moins l’un des services suivants : Exchange, Microsoft teams ou SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-128">And have access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>

1. <span data-ttu-id="e22ad-129">**Body :** Fournit des informations supplémentaires sur la façon dont la communication et l’interaction avec le contenu, lorsqu’il est réalisé dans un espace de travail partagé, peuvent avoir des résultats positifs pour la productivité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-129">**Body:** Provides more information on how communicating and interacting with content, when done within a shared workspace, can have positive outcomes for productivity in your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e22ad-130">**Visualisation (état actuel) :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-130">**Visualization (current state):**</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-131">Barre horizontale où la partie bleue représente le pourcentage exprimé dans l’en-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-131">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-132">Met en surbrillance la fraction (numérateur/dénominateur) utilisée pour calculer le pourcentage indiqué dans l’en-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-132">Highlights the fraction (numerator/denominator) used for computing the percentage shown in the header</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-133">Numérateur : nombre de personnes qui envoient du courrier électronique à une boîte aux lettres de groupe via Exchange ou qui envoient des messages de canal par le biais de teams, ou de lecture et de création de contenu dans les sites d’équipe SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-133">Numerator: The number of people who send email to a group mailbox through Exchange ,OR sending channel messages through Teams, OR reading and creating content in SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-134">Dénominateur : nombre de personnes qui envoient des courriers électroniques via Exchange ou qui envoient des messages (messages de conversation ou de canal) sur Microsoft Teams, ou qui lisent et créent du contenu sur OneDrive ou SharePoint, et qui ont accès à au moins l’un des services suivants : Exchange, Microsoft teams ou SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-134">Denominator: The number of people who send emails through Exchange, OR Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams, OR reading and creating content on OneDrive or SharePoint, AND having access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>
   - <span data-ttu-id="e22ad-135">La valeur de test de l’homologue de la mesure clé est également indiquée sous la forme d’un pourcentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-135">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e22ad-136">**Afficher les ressources relatives au travail d’équipe :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-136">**View resources about teamwork:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="e22ad-137">Visualisation des tendances du principal aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-137">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-138">Le tableau suivant fournit la tendance du numérateur et le dénominateur de la mesure clé dans l’analyse principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-138">The following chart provides the trend of the numerator and the denominator of the key metric in the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-139">Il indique le nombre de personnes impliquées dans des espaces de travail partagés, ainsi que le nombre de personnes qui communiquent ou interagissent avec le contenu au cours des 180 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-139">It shows the number of people engaged in shared workspaces, and the number of people communicating or interacting with content within the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-140">Chaque point de données du graphique en courbes est un agrégat d’activité pendant les 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-140">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre de personnes impliquées dans des espaces de travail partagés.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="e22ad-142">Infrastructure de score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-142">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-143">Le score de travail d’équipe mesure si les utilisateurs sont constamment en mesure de communiquer ou d’engager des activités de fichiers dans les espaces de travail partagés au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-143">The teamwork score measures whether users are consistently communicating or engaging in file activity in shared workspaces within the last 28 days.</span></span>

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="e22ad-144">En savoir plus sur le travail d’équipe dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-144">Explore more about teamwork in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-145">Nous fournissons également des informations supplémentaires sur la façon dont les membres de votre organisation collaborent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-145">We also provide additional information about how people in your organization work together.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-146">Ces mesures supplémentaires Don&#39;t contribuent directement à votre score de productivité, mais elles sont pertinentes pour vous aider à créer un plan d’action afin de prendre en charge d’autres optimisations au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-146">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but are relevant in helping you create an action plan to support further optimizations to the way people work in your organization.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a><span data-ttu-id="e22ad-147">Répartition du mode d’intervention des utilisateurs dans les espaces de travail partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-147">Breakdown of how people engage in shared workspaces</span></span>

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="Graphique illustrant la façon dont les membres de votre organisation sont engagés dans des espaces de travail partagés.":::

1. <span data-ttu-id="e22ad-149">**En-tête :** Indique une décomposition détaillée des différents types d’équipe de travail mesuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-149">**Header:** Shows a detailed breakdown across the different types of teamwork being measured.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e22ad-150">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de Working in Shared Workspaces pour aider les équipes à être plus efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-150">**Body:** Provides information on the value of working in shared workspaces to help teams be more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e22ad-151">**Visualisation :** La visualisation indique dans quelle mesure les personnes qui communiquent ou interagissent avec le contenu dans les espaces de travail partagés, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-151">**Visualization:** The visualization shows the extent to which people who are communicating or interacting with content are doing so in shared workspaces, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-152">**Envoi de courrier électronique** : la partie colorée et la fraction représentent le pourcentage de personnes envoyant des courriers électroniques à des boîtes aux lettres de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-152">**Sending email** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending email to group mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-153">La fraction est constituée des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-153">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-154">Numérateur : personnes qui envoient des courriers électroniques à des boîtes aux lettres de groupe au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-154">Numerator: People who send email to group mailboxes in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-155">Dénominateur : personnes qui envoient des courriers électroniques au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-155">Denominator: People who send emails in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-156">Il s’agit du même groupe de personnes qui sont marquées comme envoyant des courriers électroniques dans le score de productivité de la vue principale de la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-156">This is the same group of people who are marked as sending email in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-157">**Envoi de messages** : la partie colorée et la fraction représentent le pourcentage de personnes envoyant des messages dans des canaux dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-157">**Sending messages** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending messages in channels in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-158">La fraction est constituée des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-158">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-159">Numérateur : les personnes envoient des messages de canal au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-159">Numerator: People sending channel messages in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-160">Dénominateur : personnes envoyant des messages de conversation ou de canal au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-160">Denominator: People sending chat or channel messages in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-161">Il s’agit du même groupe de personnes qui sont marquées comme envoyant des messages dans Microsoft teams dans le score de productivité principale de la connaissance des communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-161">This is the same group of people who are marked as sending messages in Microsoft Teams in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e22ad-162">**Création de contenu** : la partie colorée et la fraction représentent le pourcentage de personnes lisant ou créant du contenu sur les sites d’équipe SharePoint de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-162">**Creating content** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people reading or creating content on Microsoft 365 SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-163">Numérateur : nombre de personnes lisant ou créant du contenu sur les sites d’équipe connectés au groupe Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-163">Numerator: Number of people reading or creating content on Microsoft 365 group connected team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-164">Dénominateur : nombre de personnes, avec accès à SharePoint, qui lisent ou créent du contenu de n’importe quel type dans OneDrive ou des sites SharePoint au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-164">Denominator: Number of people, with access to SharePoint, who read or created content of any kind in OneDrive or SharePoint sites in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e22ad-165">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-165">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a><span data-ttu-id="e22ad-166">Répartition de l’engagement d’espace de travail par taille et âge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-166">Breakdown of workspace engagement by size and age</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="Graphique illustrant l’engagement dans l’espace de travail, classé par taille et âge.":::

1. <span data-ttu-id="e22ad-168">**En-tête :** Indique la catégorisation de l’engagement dans les espaces de travail, décomposée par taille pour le nombre de membres dans l’espace de travail et l’âge de l’espace de travail en mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-168">**Header:** Shows the categorization of engagement in workspaces, broken out by size for the number of members in the workspace, and the workspace age in months.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e22ad-169">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de encourager les membres de votre organisation à ne conserver que les espaces de travail nécessaires pour promouvoir un travail d’équipe plus efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-169">**Body:** Provides information about the value of encouraging people in your organization to keep only the workspaces that are needed to promote more effective teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e22ad-170">**Visualisation :** La répartition des engagements est représentée sous la forme d’un canal de chauffage sur deux dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-170">**Visualization:** The engagement breakdown is shown in the form of a heat-map across two dimensions.</span></span>

      - <span data-ttu-id="e22ad-171">**Taille de l’espace de travail :** Les espaces de travail sont répartis en trois catégories en fonction du nombre de membres : n : 2-10 personnes, 11-100 personnes et plus de 100 personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-171">**Size of workspace:** Workspaces are broken down into three categories based on the number of members:n: 2-10 people, 11-100 people, and over 100 people.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-172">La &quot; &quot; catégorie All inclut toutes les catégories de taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-172">The &quot;All&quot; category includes all size categories.</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-173">**Âge de l’espace de travail :** Les espaces de travail sont catégorisés par le nombre de mois écoulés depuis la création initiale de l’espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-173">**Age of workspace:** Workspaces are categorized by the number of months since the workspace was first created.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-174">La &quot; &quot; catégorie toutes inclut toutes les catégories d’âge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-174">The &quot;All&quot; category includes all age categories.</span></span>

        <span data-ttu-id="e22ad-175">Chaque cellule du graphique possède un nombre et une couleur basés sur le pourcentage des espaces de travail engagés qui appartiennent à cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-175">Each cell in the chart has a number and color based on the percentage of engaged workspaces that belong in that category.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-176">Les catégories d’espace de travail sont basées sur l’âge et la taille affichés dans l’intersection de cette cellule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-176">The workspace categories are based on the age and size shown in the intersection of that cell.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-177">Par exemple, si la cellule située à l’intersection de 11-100 personnes et 4-12 mois a une valeur de 52%, cela signifie que 52% des espaces de travail avec des membres 11-100 compris entre 4-12 mois, ont une forme d’engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-177">For example, if the cell at the intersection of 11-100 people and 4-12 months has a value of 52%, it means that 52% of the workspaces with 11-100 members that are between 4-12 months old, have some form of engagement.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-178">Le pourcentage est calculé de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-178">The percentage is calculated as:</span></span>

        - <span data-ttu-id="e22ad-179">**Numérateur :** Espaces de travail ayant un engagement sous la forme de communication (messages électroniques et de canal) ou d’interaction de contenu au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-179">**Numerator:** Workspaces that have engagement in the form of communication (email and channel messages) or content interaction in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="e22ad-180">**Dénominateur :** tous les espaces de travail disponibles dans votre organisation pour les 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-180">**Denominator:** all workspaces that are available in your org for the last 28 days</span></span>

1. <span data-ttu-id="e22ad-181">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-181">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a><span data-ttu-id="e22ad-182">Répartition des espaces de travail par niveau d’engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-182">Breakdown of workspaces by level of engagement</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="Graphique illustrant la répartition des espaces de travail par groupe.":::

1. <span data-ttu-id="e22ad-184">**En-tête :** Fournit une répartition des espaces de travail répartis par niveau d’engagement, à l’aide de la messagerie de groupe, des messages de canal et de l’interaction de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-184">**Header:** Provides a breakdown of workspaces broken out by level of engagement, using group email, channel messages, and content interaction.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e22ad-185">**Body :** Fournit des informations sur la valeur de l’engagement cohérent dans les espaces de travail partagés afin de les rendre plus efficaces au travail d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-185">**Body:** Provides information on the value of consistent engagement in the shared workspaces to help make them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e22ad-186">**Visualisation :** Fournit une vue des espaces de travail de votre organisation en fonction de l’intensité de l’engagement par semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-186">**Visualization:** Provides a view of the workspaces in your organization based on the intensity of engagement per week.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-187">L’affichage inclut des distributions pour différents types d’activités mesurés au sein du travail d’équipe, en plus de tout engagement, qui couvre les catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-187">The view includes distributions for different activity types measured within teamwork, in addition to any engagement, which covers the following categories:</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-188">**Courrier de groupe :** Pourcentage d’espaces de travail qui n’ont pas de jours/1 jour/2-3 jours/4 + jours d’activité de messagerie de groupe par semaine au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-188">**Group email:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of group email activity per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-189">**Messages de canal :** Pourcentage d’espaces de travail qui n’ont pas de jours/1 jour/2-3 jours/4 + jours de messages de canal par semaine au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-189">**Channel messages:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of channel messages per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-190">**Lecture ou création de contenu :** Pourcentage d’espaces de travail sans jours/1 jour/2-3 jours/4 + jours de lecture ou de création de contenu par semaine au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-190">**Content reading or creation:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of reading or creating content per week over the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e22ad-191">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="e22ad-192">Utilisation de teams dans Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-192">Use of teams within Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="Graphique illustrant le nombre d’espaces de travail de partage utilisés par Microsoft Teams.":::

1. <span data-ttu-id="e22ad-194">**En-tête :** Indique le nombre d’espaces de travail partagés auxquels une équipe Microsoft teams est associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-194">**Header:** Shows the number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e22ad-195">**Body :** Fournit des informations sur la valeur d’une équipe Microsoft teams attachée aux espaces de travail partagés, afin de rendre les personnes associées plus efficaces au travail d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-195">**Body:** Provides information about the value of having a Microsoft Teams team attached to the shared workspaces, to help make people associated with them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e22ad-196">**Visualisation :** La partie colorée du graphique en bouée reflète le pourcentage d’espaces de travail auxquels une équipe Microsoft teams est attachée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-196">**Visualization:** The colored part of the donut chart reflects the percentage of workspaces that have a Microsoft Teams team attached to them.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-197">Le pourcentage est calculé de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-197">The percentage is calculated as follows:</span></span>

      - <span data-ttu-id="e22ad-198">Numérateur : nombre d’espaces de travail partagés dans votre organisation auxquels une équipe Microsoft teams a été associée au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-198">Numerator: The number of shared workspaces in your organization that had a Microsoft Teams team associated with them in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="e22ad-199">Dénominateur : nombre d’espaces de travail partagés dans votre organisation au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-199">Denominator: The number of shared workspaces in your org in the last 28 days</span></span>

        <span data-ttu-id="e22ad-200">Le nombre au centre du graphique en bouée représente le nombre total d’espaces de travail partagés auxquels une équipe Microsoft teams est associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-200">The number in the center of the donut chart represents the total number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e22ad-201">**Afficher le contenu connexe :** Sélectionnez ce lien pour afficher le contenu de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-201">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="e22ad-202">Personnes de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-202">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-203">Cette section vous aide à agir sur les mesures que vous souhaitez mettre en évidence en vous fournissant des détails sur les activités de l’utilisateur en fonction de toutes les informations sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-203">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing you user level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-204">Les colonnes suivantes sont présentées dans le tableau au niveau de l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-204">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="e22ad-205">**Username :**  est l’adresse de messagerie de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-205">**Username:**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-206">**Nom d’affichage :**  nom complet de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-206">**Display name:**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-207">**Date de la dernière activité :**  indique la dernière fois que l’utilisateur a effectué une activité relative à l’un des Insights dans le travail d’équipe au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-207">**Last activity date:**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-208">**Service :** Service défini pour l’utilisateur dans Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-208">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-209">**Société :** Société définie pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-209">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-210">**Pays :** Pays défini pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-210">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-211">**État :** État défini pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-211">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-212">**Ville :** Ville définie pour l’utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-212">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-213">**Espaces de travail actifs dans :** Nombre d’espaces de travail (groupes Microsoft 365) dans lesquels l’utilisateur était actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-213">**Workspaces active in:** Number of workspaces (Microsoft 365 groups) that the user was active in.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-214">**Jours d’envoi du courrier électronique :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a envoyé un message électronique au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-214">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-215">**Jours d’envoi de messages de conversation ou de canal :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a envoyé un message de conversation ou un message de canal sur Microsoft teams au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-215">**Days sent chat or channel messages:** Number of days the user sent a chat message or channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-216">**Contenu en lecture de jours :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a accédé à du contenu (type de fichiers Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote ou PDF) sur OneDrive ou SharePoint au cours des 28 derniers jours..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-216">**Days read content:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days..</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-217">**Contenu créé en jours :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a créé, modifié ou téléchargé du contenu (type de fichiers Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote ou PDF) sur OneDrive ou SharePoint au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-217">**Days created content:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-218">**Jours d’envoi du courrier électronique à la boîte aux lettres de groupe :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a envoyé des courriers électroniques à une boîte aux lettres de groupe au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-218">**Days sent email to group mailbox:** Number of days the user has sent emails to a group mailbox in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-219">**Days messages de canal :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a envoyé des messages de canal sur Microsoft teams au cours des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-219">**Days channel messages:** Number of days the user has sent channel messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-220">**Jours de lecture de contenu sur les sites d’équipe SharePoint :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a accédé à du contenu (type de fichiers Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote ou PDF) sur les sites d’équipe SharePoint des 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-220">**Days read content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-221">**Jours de création de contenu sur les sites d’équipe SharePoint :** Nombre de jours pendant lesquels l’utilisateur a créé, modifié ou téléchargé du contenu (type de fichiers Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote ou PDF) sur des sites d’équipe SharePoint dans les 28 derniers jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-221">**Days created content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-222">Étant donné que le travail en équipe est une fonction des personnes de votre organisation qui contribue aux espaces de travail partagés, ils font également partie de la façon dont les personnes qui utilisent ces espaces de travail partagés sont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-222">Since teamwork is a function of people in your organization contributing to the shared workspaces, they're also a part of how engaged people who use these shared workspaces are.</span></span>  <span data-ttu-id="e22ad-223">Pour afficher les détails au niveau de l’espace de travail, dans le menu déroulant, sélectionnez **afficher les données de l’espace de travail** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-223">To view workspace-level details, in the dropdown menu, select **Show workspace data** .</span></span>

<span data-ttu-id="e22ad-224">Les colonnes suivantes sont présentées dans le tableau au niveau de l’espace de travail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-224">The following columns are presented in the table at the workspace level:</span></span>

- <span data-ttu-id="e22ad-225">**Nom de l’espace de travail :** Nom de l’espace de travail partagé (groupes Microsoft 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-225">**Workspace name:** Name of the shared workspace (Microsoft 365 groups)</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-226">La date de la **dernière activité** correspond à la dernière fois que des activités liées à l’un des aspects du travail d’équipe ont eu lieu au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-226">**Last activity date** refers to the last time there was any activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-227">**Nombre total de membres :** Nombre de membres de l’espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-227">**Total members:** Number of members of the workspace.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-228">**Date de création :** Date de création de l’espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-228">**Creation date:** Date when the workspace was created.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="e22ad-229">**Dispose d’une équipe teams :** Valeur booléenne indiquant si une équipe Microsoft teams est associée à l’espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-229">**Has Teams team:** Boolean value indicating if the workspace has a Microsoft Teams team associated with it.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-230">**Jours avec n’importe quelle activité :** Nombre de jours pendant lesquels l’espace de travail avait une activité incluant la messagerie de groupe, les messages de canal ou l’activité des fichiers sur le site SharePoint associé au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-230">**Days with any activity:** Number of days the workspace had any activity that included group email, channel messages, or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-231">**Jours avec activité de courrier électronique :** Nombre de jours pendant lesquels l’activité d’espace de travail a été regroupée au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-231">**Days with email activity:** Number of days the workspace had group email activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-232">**Jours avec activité du canal :** Nombre de jours pendant lesquels l’activité de l’espace de travail avait un message de canal au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-232">**Days with channel activity:** Number of days the workspace had channel message activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-233">**Jours avec activité de lecture de contenu :** Nombre de jours pendant lesquels l’espace de travail a des fichiers Office, tels que Word, Excel, PowerPoint, OneNote ou PDF, accessible à partir du site SharePoint associé au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-233">**Days with read content activity:** Number of days the workspace had Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, accessed from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-234">**Jours avec l’activité créer du contenu :** Nombre de jours pendant lesquels l’espace de travail a des fichiers Office créés, modifiés ou téléchargés à partir du site SharePoint associé au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-234">**Days with create content activity:** Number of days the workspace had Office files that were created, modified, or uploaded from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-235">**Personnes avec n’importe quelle activité :** Nombre d’utilisateurs ayant effectué une activité incluant des messages de groupe, des messages de canal ou une activité de fichier sur le site SharePoint associé au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-235">**People with any activity:** Number of users who performed any activity that included group email, channel messages or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-236">**Personnes avec activité de messagerie :** Nombre d’utilisateurs effectuant toute activité de courrier électronique de groupe dans l’espace de travail au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-236">**People with email activity:** Number of users performing any group email activity in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-237">**Personnes avec activité de canal :** Nombre d’utilisateurs envoyant des messages de canal dans l’espace de travail au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-237">**People with channel activity:** Number of users sending channel messages in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-238">**Personnes avec l’activité de lecture de contenu :** Nombre de personnes ayant accédé à des fichiers Office à partir du site SharePoint associé au cours des 28 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-238">**People with read content activity:** Number of people who accessed Office files from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e22ad-239">**Personnes disposant d’une activité de création de contenu :** Nombre d’utilisateurs ayant créé, modifié ou téléchargé des fichiers Office à partir du site SharePoint associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-239">**People with create content activity:** Number of users people created, modified or uploaded Office files from the associated SharePoint site.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="e22ad-240">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-240">Notes</span></span>

- <span data-ttu-id="e22ad-241">Toutes les références aux espaces de travail partagés incluent les groupes Microsoft 365 et l’équipe teams associée, le site d’équipe SharePoint et la boîte aux lettres de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-241">All references to shared workspaces include Microsoft 365 groups and the associated Teams team, SharePoint team site, and group mailbox.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-242">Seuls les espaces de travail partagés de 2 à 500 membres sont pris en compte pour le travail d’équipe dans la note de productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-242">Only shared workspaces that have between 2 to 500 members are considered for teamwork in Productivity score.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-243">Le travail d’équipe mesure l’engagement des personnes au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-243">Teamwork measures the engagement of people within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e22ad-244">Il ne&#39;de capturer l’activité des membres externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-244">It doesn&#39;t capture the activity of external members.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-245">Les messages de canal dans le travail d’équipe n’incluent pas les messages envoyés via le client mobile Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-245">Channel messages in teamwork does not include messages sent through the Microsoft Teams mobile client.</span></span>
- <span data-ttu-id="e22ad-246">Il peut y avoir des différences mineures entre les mesures de messagerie et les messages de canal entre les catégories de communication et de travail d’équipe que nous travaillons à résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22ad-246">There could be minor differences between email metrics and channel messages between the communication and teamwork categories that we are working to resolve.</span></span>