---
title: Microsoft Managed Desktop est-il fait pour vous ?
description: Orientation du service et raccourcis vers les articles pour les différents publics
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
audience: ITpro
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 36745a0aafb70e7921c19db7c28984dcca1e2a63
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52245527"
---
# <a name="what-is-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="07b2c-104">Qu’est-ce que le bureau géré Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-104">What is Microsoft Managed Desktop?</span></span>


<span data-ttu-id="07b2c-105">Microsoft Managed Desktop est un service basé sur le cloud qui réunit [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md)(y compris [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise and [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) et ajoute ces fonctionnalités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-105">Microsoft Managed Desktop is a cloud-based service that brings together [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (including [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise and [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) and adds these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="07b2c-106">Déploiement de l’appareil d’un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-106">User device deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-107">Gestion et exploitation des services informatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-107">IT service management and operations</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-108">Surveillance de la sécurité et réponse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-108">Security monitoring and response</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-109">Support des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-109">User support</span></span>

<span data-ttu-id="07b2c-110">Bureau géré Microsoft offre une solution à plusieurs des défis auxquels les entreprises et leurs employés sont confrontés aujourd'hui :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-110">Microsoft Managed Desktop offers a solution for several of the challenges facing businesses and their people today:</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-111">La transition vers le monde agile d'un logiciel en tant que service est un défi de taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-111">The transition to the agile world of software as a service is daunting.</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-112">Les utilisateurs souhaitent une expérience professionnelle connectée et autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-112">Users want an empowered, connected work experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-113">De nombreux processus actuels de gestion et de sécurité informatiques sont obsolètes, chronophages et coûteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-113">Many current IT management and security processes are outdated, time-intensive, and expensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-114">Les entreprises souhaitent se concentrer sur ce qui les rend plus performantes plutôt que de maintenir une infrastructure numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-114">Businesses want to focus on what makes them uniquely successful, rather than maintaining digital infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="07b2c-115">Vos utilisateurs apprécieront les versions les plus récentes des applications Windows 10 et Microsoft 365 pour entreprise (et bien plus encore), en utilisant des appareils et des logiciels organisés et rigoureusement testés pour une performance et une fiabilité optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-115">Your users will enjoy the latest versions of Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps (and more besides), using devices and software that are curated and rigorously tested for best performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-116">De plus, vous n'avez pas à vous soucier de la mise à jour de ces logiciels car cela se fait automatiquement, selon une séquence de déploiement minutieuse qui est contrôlée à chaque étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-116">Also, you'll never have to worry about keeping any of this software up to date because that happens automatically, following a careful rollout sequence that is monitored every step of the way.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-117">Les appareils enregistrés sont surveillés 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7 pour des questions techniques et de sécurité, de sorte que si un problème survient, de l'aide est immédiatement disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-117">And registered devices are monitored 24x7 for technical and security issues, so if something goes wrong, help will be on the way.</span></span>


## <a name="unique-to-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="07b2c-118">Caractéristiques uniques au Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-118">Unique to Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="07b2c-119">Bien entendu, rien ne vous empêche d'obtenir et de gérer vous-même vos propres appareils et les déploiements de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-119">Of course, there's nothing stopping you from obtaining and managing your own devices and Microsoft 365 deployments yourself.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-120">Qu'offre donc Microsoft Managed Desktop en complément ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-120">So what does Microsoft Managed Desktop offer beyond those things?</span></span>

<span data-ttu-id="07b2c-121">Nos stratégies et notre base de référence en matière de sécurité offrent aux utilisateurs les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-121">Our policies and security baseline offers your users these benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="07b2c-122">Les temps de démarrage des appareils Bureau géré Microsoft sont environ un quart plus longs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-122">Boot times for Microsoft Managed Desktop devices about one-fourth as long.</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-123">Au moins deux fois la durée de vie de la batterie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-123">At least twice the battery life</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-124">Environ un tiers de plus de crashs d'appareils par an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-124">About one-third as many device crashes per year</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-125">Mobilité des appareils à travers[l’Itinérance de l’Etat Entreprise](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), permettant aux utilisateurs de bénéficier de la même expérience quel que soit l'appareil auquel ils se connectent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-125">Device mobility through [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), allowing users to have the same experience no matter what device they sign into</span></span>

<span data-ttu-id="07b2c-126">Les administrateurs informatiques bénéficient des fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-126">Your IT admins benefit from these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="07b2c-127">Tableaux de bord Insights pour vous permettre de rester informé en permanence sur l'utilisation, la fiabilité, la santé des appareils et d'autres données sur les appareils et les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-127">Insights dashboards constantly keeping you up to date on usage, reliability, device health, and other data on devices and users</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-128">Environ *un dixième* du temps nécessaire pour mettre à jour 95 % des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-128">About *one-tenth* the amount of time needed to update 95% of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-129">Plus de temps pour se concentrer sur d'autres activités de l'administrateur informatique, grâce à la [gestion des appareils](#device-management) fournie par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-129">More time to focus on other IT admin activities, thanks to [device management](#device-management) provided by the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="07b2c-130">Meilleure connaissance des performances des appareils et des applications et alerte précoce des problèmes de sécurité grâce à la [surveillance des appareils](#device-monitoring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-130">Better awareness of device and app performance and early warning of security issues from [device monitoring](#device-monitoring).</span></span>

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="07b2c-131">Gestion des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-131">Device management</span></span>
<span data-ttu-id="07b2c-132">Bureau géré Microsoft prend en charge la gestion des appareils enregistrés et des logiciels Microsoft utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-132">Microsoft Managed Desktop takes on the burden of managing registered devices and the Microsoft software they use.</span></span>

- <span data-ttu-id="07b2c-133">**Matériel :** Nous avons dispensé votre service de la recherche de compatibilité des appareils au service en fournissant des conditions, des outils et des processus pour simplifier la sélection de sorte que vous pouvez choisir des appareils en toute confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-133">**Hardware:** Instead of your IT department having to research and figure out if a device is compatible with the service, we've provided specific hardware and software requirements, tools, and processes to streamline selection so you can choose devices with confidence.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-134">Vous pouvez trouver les appareils recommandés en appliquant le filtre pour Microsoft Managed Desktop sur le site [Acheter des appareils Windows 10 Professionnel](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-134">You can find recommended devices by filtering for Microsoft Managed Desktop on the [Shop Windows 10 Pro business devices](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices) site.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-135">Vous pouvez soit vous procurer les appareils vous-même (ou travailler avec un partenaire), soit réutiliser les appareils que vous avez déjà, à condition qu'ils figurent sur la liste approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-135">You can either obtain devices yourself (or work with a partner) or reuse devices you already have, provided they are on the approved list.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-136">L'inscription des appareils est simple et facile, et avant leur déploiement, vous pouvez également [personnaliser](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) certains aspects de l'expérience des appareils pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-136">Registering devices is easy and straightforward, and before they're deployed, you can also [customize](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) certain aspects of the device experience for your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="07b2c-137">**Mises à jour :** Bureau géré Microsoft configure et gère tous les aspects des [groupes de déploiement](../service-description/updates.md) pour les mises à jour de qualité et de fonctionnalités de Windows 10, les pilotes, les micrologiciels, les définitions des anti-virus et les mises à jour de Microsoft 365 Apps for enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-137">**Updates:** Microsoft Managed Desktop sets up and manages all aspects of [deployment groups](../service-description/updates.md) for Windows 10 quality and feature updates, drivers, firmware, anti-virus definitions, and Microsoft 365 Apps for enterprise updates.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-138">Cela comprend des tests et des vérifications approfondies de toutes les mises à jour, afin de s'assurer que les appareils enregistrés sont toujours à jour et de minimiser les perturbations, libérant ainsi votre département informatique de cette tâche permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-138">This includes extensive testing and verification of all updates, assuring that registered devices are always up to date and minimizing disruptions, freeing your IT department from that ongoing task.</span></span>

- <span data-ttu-id="07b2c-139">**Applications :** dans le cadre de Microsoft 365 Entreprise, Microsoft fournit (et gère) plusieurs applications Microsoft clés pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-139">**Apps:** As part of Microsoft 365 Enterprise, Microsoft provides (and manages) several key Microsoft apps for you.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-140">Vous avez probablement aussi d'autres applications dont vous avez besoin pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-140">But you probably also have other apps that you need for your business.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-141">Au lieu de faire tester, conditionner et déployer ces applications par votre département informatique, Microsoft vous aide à les déployer via le programme [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-141">Instead of your IT department having to test, package, and deploy those apps, Microsoft helps you deploy them through the [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack) program.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-142">Par ailleurs, le programme [Soutien aux applications](https://docs.microsoft.com/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) de Microsoft peut vous aider à résoudre les problèmes de compatibilité qui surviennent lors de la migration vers les dernières versions de nos produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-142">Additionally, Microsoft's [App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) program can help remediate any app compatibility issues that arise when migrating to the latest versions of our products.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-143">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Applications dans Bureau géré Microsoft](../get-ready/apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-143">Learn more at [Apps in Microsoft Managed Desktop](../get-ready/apps.md).</span></span>


## <a name="device-monitoring"></a><span data-ttu-id="07b2c-144">Surveillance des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-144">Device monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="07b2c-p106">Nous vous aidons à maintenir la sécurité de vos appareils grâce à un centre d'opérations de sécurité dédié qui surveille vos appareils et utilise les données des menaces uniques que Microsoft analyse chaque mois. Au lieu d’être ajoutées ultérieurement, ces fonctionnalités de sécurité sont intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-p106">We help maintain the security of your devices with a dedicated security operations center that monitors your devices and uses data from the unique threats that Microsoft analyzes each month. These security features are built in instead of added on later.</span></span>

<span data-ttu-id="07b2c-147">Nous surveillons également l'intégrité des appareils et vous fournissons des informations sur leurs performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-147">We also monitor device health and provide you with insights about device performance.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-148">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Opérations et analyse de Bureau géré Microsoft](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-148">Learn more at [Microsoft Managed Desktop operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>


## <a name="need-more-details"></a><span data-ttu-id="07b2c-149">Vous avez besoin d’informations complémentaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-149">Need more details?</span></span>

<span data-ttu-id="07b2c-150">Pour en savoir plus sur la valeur de Bureau géré Microsoft, y compris les témoignages de clients, consultez la rubrique [Bureau géré Microsoft](https://aka.ms/mmd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-150">For more about the value of Microsoft Managed Desktop, including customer stories, see [Microsoft Managed Desktop](https://aka.ms/mmd).</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-151">La [feuille de route](https://aka.ms/AA6jiam) est une [enquête de cas d’impact économique Total](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf)et une [synthèse d’une seule page](https://aka.ms/AA6ob3h), et téléchargeable un résumé de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-151">Great places to get started with more are the [Roadmap](https://aka.ms/AA6jiam), a [Forrester Total Economic Impact case study](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf), and a downloadable [one-page summary](https://aka.ms/AA6ob3h).</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-152">Vous pouvez trouver les dernières informations sur le [blog](https://aka.ms/AA6l2dd) Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-152">You can find the latest news at the Microsoft Managed Desktop [blog](https://aka.ms/AA6l2dd).</span></span>

<span data-ttu-id="07b2c-153">Si Microsoft Managed Desktop semble convenir à votre organisation, vous pouvez consulter des documents supplémentaires qui fournissent plus de détails sur le service, la manière de préparer votre organisation à l'adhésion, la manière de démarrer le service et les opérations en cours par la suite, y compris la manière dont vous et vos utilisateurs pouvez facilement obtenir de l'aide si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-153">If Microsoft Managed Desktop seems right for your organization, you can delve into further documentation that explains more about the service, how to prepare your organization to enroll, how to get started with the service, and ongoing operations thereafter, including how you and your users can easily get help if needed.</span></span> <span data-ttu-id="07b2c-154">Dès que vous êtes prêt à embarquer, commencez par contacter votre [équipe de compte locale](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-154">If you're already ready to come on board, start with contacting your [local account team](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span></span>

<span data-ttu-id="07b2c-155">**Pus de vue d'ensemble et d’arrière-plan** Principalement pour les décideurs techniques et commerciaux, ces articles détaillent la répartition des rôles et des responsabilités entre votre organisation et Microsoft, plus d’informations sur les technologies utilisées dans Microsoft Managed Desktop, et comment le service s’adapte à une stratégie plus large dans le cadre ITIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-155">**More overview and background** Primarily for technical and business decision makers, these articles detail the division of roles and responsibilities between your organization and Microsoft, more about the technologies used in Microsoft Managed Desktop, and how the service fits into a broader strategy as part of the ITIL framework.</span></span>

- [<span data-ttu-id="07b2c-156">Rôles et responsabilités de Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-156">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>](roles-and-responsibilities.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-157">Technologies associées de Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-157">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>](technologies.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-158">Bureau géré Microsoft et ITIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-158">Microsoft Managed Desktop and ITIL</span></span>](../MMD-and-ITSM.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-159">Conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-159">Compliance</span></span>](compliance.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-160">Description du service Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-160">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>](../service-description/index.md)

<span data-ttu-id="07b2c-161">**Préparez-vous à l'inscription :** ces sujets décrivent les étapes à suivre dans votre organisation pour vous préparer à l'inscription, notamment la vérification du fait que votre environnement respecte les principales conditions préalables, la configuration des réseaux, la mise en place des certificats et la préparation de vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-161">**Get ready for enrollment** These topics describe the steps you'll need to take in your organization to prepare for enrollment, including checking that your environment meets key prerequisites, configuring networks, setting up certificates, and preparing your apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="07b2c-162">Configuration requise pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-162">Prerequisites for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/prerequisites.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-163">Configuration du réseau pour Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-163">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/network.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-164">Préparer l’accès aux ressources locales pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/authentication.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-165">Préparer les lecteurs mappés pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-165">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/mapped-drives.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-166">Préparer les certificats et les profils réseau pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-166">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/certs-wifi-lan.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-167">Applications dans le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-167">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/apps.md)

<span data-ttu-id="07b2c-168">**Démarrer** Une fois prêt à vous inscrire, cette section comprend les étapes à suivre pour rejoindre le service, obtenir et configurer les appareils, préparer vos utilisateurs et déployer les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-168">**Get started** Once you're ready to enroll, this section includes the steps to follow to actually join the service, obtain and set up devices, prep your users, and deploy apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="07b2c-169">Ajouter et vérifier des contacts d’administrateur dans le portail d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-169">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](../get-started/add-admin-contacts.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-170">Ajuster l’accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-170">Adjust conditional access</span></span>](../get-started/conditional-access.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-171">Affecter des licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-171">Assign licenses</span></span>](../get-started/assign-licenses.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-172">Installer l’application Portail d’entreprise Intune sur les appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-172">Install Intune Company Portal on on devices</span></span>](../get-started/company-portal.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-173">Activer Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-173">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](../get-started/enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-174">Configurer les appareils Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-174">Set up Microsoft Managed Desktop devices</span></span>](../get-started/set-up-devices.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-175">Préparer vos utilisateurs à l’utilisation les appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-175">Get your users ready to use devices</span></span>](../get-started/get-started-devices.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-176">Déployer les applications sur les appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-176">Deploy apps to devices</span></span>](../get-started/deploy-apps.md)

<span data-ttu-id="07b2c-177">**Travailler avec Bureau géré Microsoft** Cette section comprend des informations sur votre vie quotidienne avec le service, comme par exemple la manière dont vos administrateurs informatiques peuvent obtenir de l'aide si nécessaire, la manière dont vos utilisateurs obtiennent de l'aide, la gestion de vos applications une fois déployées, et la manière de travailler avec les paramètres personnalisables des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-177">**Working with Microsoft Managed Desktop** This section includes information about your day-to-day life with the service, such as how your IT admins can get support if needed, how your users get support, managing your apps once deployed, and how to work the customizable settings on devices.</span></span>

- [<span data-ttu-id="07b2c-178">Aide administrateur pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-178">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-179">Obtenir de l’aide pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-179">Getting help for users</span></span>](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)
- [<span data-ttu-id="07b2c-180">Paramètres configurables : Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b2c-180">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md)





<!--When you enroll in Microsoft Managed Desktop, Microsoft provides you with devices that are configured to join your Azure Active Directory tenant. Windows 10, Office 365, and some apps and features associated with [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) are installed (by Microsoft) on your devices. When your employees who are using these devices need help, they contact Microsoft Managed Desktop support (provided by Microsoft) through a custom chat app.--> 

<!--With Microsoft Managed Desktop, you get **software as a service** (Microsoft 365 E5), **Device as a service** (Microsoft Surface devices ready to use), and **IT support as a service** (Help desk and more).--> 
