---
title: Technologies de bureau Microsoft
description: Cette rubrique répertorie les technologies et les applications utilisées dans l’ordinateur de bureau Microsoft.
keywords: Service Microsoft de bureau, Microsoft 365, documentation
ms.service: m365-md
author: trudyha
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 4b26ec88e1f4ca95fee6f7c4c927fc06cab32135
ms.sourcegitcommit: e491c4713115610cbe13d2fbd0d65e1a41c34d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "26867044"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-technologies"></a><span data-ttu-id="c0ee3-104">Technologies de bureau Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-104">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>

<span data-ttu-id="c0ee3-105">Cette rubrique répertorie les technologies et les applications utilisées dans l’ordinateur de bureau Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-105">This topic lists the technologies and apps used in Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<!-- Microsoft 365 E5; Device as a Service -->
<!-- in O365 table, standard suite, removed this sentence "Please see the Installation of Project/Visio 64bit Click to Run Addendum for important deployment instructions. -->

<span data-ttu-id="c0ee3-p101">Microsoft 365 E5 licence (ou équivalent) est requis pour le service de l’ordinateur de bureau Microsoft. Tous les composants qui sont inclus dans cette licence et l’utilisation de bureau Microsoft chaque composant avec les périphériques de bureau Microsoft sont présentées ci-dessous.  Des rôles et responsabilités de chaque zone sont détaillées dans les rubriques de bureau Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-p101">Microsoft 365 E5 License (or equivalent) is required for Microsoft Managed Desktop service. The following are all components that are included in this license and how Microsoft Managed Desktop uses each component with Microsoft Managed Desktop devices.  Specific roles and responsibilities for each area are detailed throughout Microsoft Managed Desktop topics.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0ee3-109">Microsoft 365 E5 est composé de 3 composants : Office 365 E5, Windows 10 Enterprise et E5, mobilité d’entreprise + E5 de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-109">Microsoft 365 E5 is comprised of 3 components: Office 365 E5, Windows 10 Enterprise and E5, Enterprise Mobility + Security E5.</span></span>  

## <a name="office-365-e5"></a><span data-ttu-id="c0ee3-110">E5 Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-110">Office 365 E5</span></span>
 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="c0ee3-111">Office 365 Standard Suite (64 bits) \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-111">Office 365 Standard Suite (64bit)\*</span></span> | <span data-ttu-id="c0ee3-112">La Suite d’applications Office standard sont fournie avec le périphérique : Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype pour les entreprises, OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-112">The standard Office Suite of applications will be shipped with the device: Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, OneNote.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c0ee3-p102">64 bits, cliquez sur Exécuter les versions complètes (C2R) de Microsoft Project et Microsoft Visio ne sont pas incluses dans la Suite Standard de Office 365.  Toutefois, étant donné que l’installation de ces applications dépendent de l’installation standard de la Suite Office, de bureau Microsoft a créé des déploiements Intune par défaut et les groupes de sécurité du client utilisé pour le déploiement de ces applications utilisateurs finaux sous licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-p102">The 64bit Click to Run (C2R) full versions of Microsoft Project and Microsoft Visio are not included in the Office 365 Standard Suite.  However, since the installation of these applications are dependent on the standard Office Suite installation, Microsoft Managed Desktop has created default Intune deployments and Security groups that the customer will use to deploy these applications to licensed end users.</span></span>  
<span data-ttu-id="c0ee3-115">Stocker des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-115">Store Apps</span></span> |    <span data-ttu-id="c0ee3-p103">Microsoft Sway, Microsoft Teams, Power BI bureau (pas Pro) ne sont pas fournis avec appareil. Ces applications sont disponibles en téléchargement à partir de Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-p103">Microsoft Sway, Microsoft Teams, Power BI Desktop (not Pro) are not shipped with device. These apps are available for download from Microsoft Store.</span></span>
<span data-ttu-id="c0ee3-118">Applications Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-118">Win32 Applications</span></span> |    <span data-ttu-id="c0ee3-119">Power BI Pro, Client de Protection d’informations Azure et Microsoft Planner ne sont pas fournis avec le périphérique et peuvent être empaquetée pour le déploiement par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-119">Power BI Pro, Azure Information Protection Client, and Microsoft Planner are not shipped with device and can be packaged for deployment by the customer.</span></span> 
<span data-ttu-id="c0ee3-120">Applications Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-120">Web Applications</span></span> |  <span data-ttu-id="c0ee3-p104">Yammer, Office Online, Delve, flux, StaffHub, PowerApps ne sont pas fournis avec le périphérique. Les utilisateurs peuvent accéder à la version de ces applications avec un navigateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-p104">Yammer, Office Online, Delve, Flow, StaffHub, PowerApps are not shipped with the device. Users can access the web version of these applications with a browser.</span></span>
<span data-ttu-id="c0ee3-123">Skype pour Business Cloud Online PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-123">Skype for Business Online Cloud PBX</span></span> | <span data-ttu-id="c0ee3-p105">Cette fonctionnalité est disponible via Office 365 E5. Ordinateur de bureau Microsoft ne configure pas tous les aspects de ce service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-p105">This feature is available via Office 365 E5. Microsoft Managed Desktop will not configure any aspect of this service</span></span>

## <a name="windows-10-enterprise-e5"></a><span data-ttu-id="c0ee3-126">E5 d’entreprise Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-126">Windows 10 Enterprise E5</span></span>

 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="c0ee3-127">Protection des informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-127">Credential Guard</span></span> |  <span data-ttu-id="c0ee3-128">Ordinateur de bureau Microsoft sera fournissent des instructions et gérer les aspects du nuage de cette fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-128">Microsoft Managed Desktop will provide guidance and manage cloud aspects of this feature</span></span>
<span data-ttu-id="c0ee3-129">Module de protection du périphérique (contrôle d’Application Windows Defender)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-129">Device Guard (Windows Defender Application Control)</span></span> | <span data-ttu-id="c0ee3-p106">Ordinateur de bureau Microsoft créera la stratégie. Client gérer les signatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-p106">Microsoft Managed Desktop will create the policy. Customer will manage signatures</span></span>
<span data-ttu-id="c0ee3-132">Gestion AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-132">AppLocker management</span></span> |  <span data-ttu-id="c0ee3-p107">Ordinateur de bureau Microsoft créera la stratégie. Client gérer les signatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-p107">Microsoft Managed Desktop will create the policy. Customer will manage signatures</span></span>
<span data-ttu-id="c0ee3-135">Application Virtualization (App-V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-135">Application Virtualization (App-V)</span></span> |    <span data-ttu-id="c0ee3-136">Ordinateur de bureau Microsoft ne gère pas ce type de déploiement tel qu’il n’est pas pris en charge sur Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-136">Microsoft Managed Desktop does not support this type of deployment as it is not supported on Intune.</span></span>
<span data-ttu-id="c0ee3-137">Virtualisation d’expérience utilisateur (UE-V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-137">User Experience Virtualization (UE-V)</span></span> | <span data-ttu-id="c0ee3-138">Il n’est pas utilisé avec les appareils Microsoft de bureau géré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-138">This is not used with Microsoft Managed Desktop managed devices</span></span>
<span data-ttu-id="c0ee3-139">Expérience utilisateur géré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-139">Managed User Experience</span></span>  | <span data-ttu-id="c0ee3-p108">Il n’est pas utilisé avec les appareils Microsoft de bureau gérés. Mobile Device Manager est utilisée en tant que solution de gestion des périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-p108">This is not used with Microsoft Managed Desktop managed devices. MDM is used as a solution for device management</span></span>
<span data-ttu-id="c0ee3-142">Windows Defender Advanced Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-142">Windows Defender Advanced Threat Protection</span></span> |   <span data-ttu-id="c0ee3-143">Cela est utilisée par l’ordinateur de bureau Microsoft pour gérer les stratégies de sécurité des périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-143">This is used by Microsoft Managed Desktop to manage device security policies.</span></span> 

## <a name="enterprise-mobility--security"></a><span data-ttu-id="c0ee3-144">Enterprise Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-144">Enterprise Mobility + Security</span></span> 

 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="c0ee3-145">Enterprise Mobility + Security E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-145">Enterprise Mobility + Security E3</span></span><br><span data-ttu-id="c0ee3-146">Azure Active Directory Premium P2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-146">Azure Active Directory Premium P2</span></span> |    <span data-ttu-id="c0ee3-147">Tous les aspects de la mobilité d’entreprise + E3 de sécurité et de AADP peuvent être utilisées pour gérer les périphériques Mobile Device Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-147">All aspects of the Enterprise Mobility + Security E3 and AADP may be used to manage MDM devices</span></span>
<span data-ttu-id="c0ee3-148">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-148">Microsoft Cloud App Security</span></span> |  <span data-ttu-id="c0ee3-149">Il s’agit d’une fonctionnalité facultative qui permet aux clients avec le service de bureau Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-149">This is an optional feature that customers can use with the Microsoft Managed Desktop service.</span></span>
<span data-ttu-id="c0ee3-150">Informations Azure Protection P2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-150">Azure Information Protection P2</span></span>  |<span data-ttu-id="c0ee3-151">Il s’agit d’une fonctionnalité facultative qui permet aux clients avec le service de bureau Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ee3-151">This is an optional feature that customers can use with the Microsoft Managed Desktop service.</span></span>
