---
title: À propos des boîtes aux lettres partagées
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Les boîtes aux lettres partagées sont utilisées lorsque plusieurs personnes ont besoin d’accéder à la même boîte aux lettres. Découvrez ce que vous devez savoir avant de créer une boîte aux lettres partagée.
ms.openlocfilehash: f5d46af5abdd528ce3db817dbabce015ed5abade
ms.sourcegitcommit: c0cfb9b354db56fdd329aec2a89a9b2cf160c4b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "50094720"
---
# <a name="about-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="8d839-104">À propos des boîtes aux lettres partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-104">About shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="8d839-105">Les Boîtes aux lettres partagées sont utilisées lorsque plusieurs personnes doivent accéder à la même boîte aux lettres, par exemple, une information d’entreprise ou une adresse de courrier du support technique, du bureau d'accueil, ou d'un autre poste pouvant être partagé par plusieurs personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-105">Shared mailboxes are used when multiple people need access to the same mailbox, such as a company information or support email address, reception desk, or other function that might be shared by multiple people.</span></span>

<span data-ttu-id="8d839-106">Les utilisateurs disposant d’autorisations sur la boîte aux lettres du groupe peuvent Envoyer en tant que ou Envoyer de la part pour le compte de l’adresse de messagerie de la boîte aux lettres si l’administrateur leur a accordé cette autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-106">Users with permissions to the group mailbox can send as or send on behalf of the mailbox email address if the administrator has given that user permissions to do that.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-107">Cette fonctionnalité est particulièrement utile pour les boîtes aux lettres d’aide et de support, car les utilisateurs peuvent envoyer des e-mails à partir du « Support technique de Contoso » ou du « Bureau d'accueil du bâtiment A ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-107">This is particularly useful for help and support mailboxes because users can send emails from "Contoso Support" or "Building A Reception Desk."</span></span>

<span data-ttu-id="8d839-108">Avant de [créer une boîte aux lettres partagée,](create-a-shared-mailbox.md)voici quelques éléments que vous devez connaître :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-108">Before you [create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md), here are some things you should know:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-109">**Licences :** Votre boîte aux lettres partagée peut stocker jusqu’à 50 Go de données sans que vous ne lui attribuiez de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-109">**Licenses:** Your shared mailbox can store up to 50GB of data without you assigning a license to it.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-110">Après cela, vous devez attribuer une licence à la boîte aux lettres pour stocker davantage de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-110">After that, you need to assign a license to the mailbox to store more data.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-111">Pour plus d’informations sur les licences de boîtes aux lettres partagées, consultez [les limites d’Exchange Online.](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx#StorageLimits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-111">For more details on shared mailbox licensing, please see [Exchange Online Limits](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx#StorageLimits).</span></span> <span data-ttu-id="8d839-112">Lorsqu'une boîte aux lettres partagée atteint sa limite de stockage, vous serez en mesure de recevoir des courriers électroniques pendant un certain temps, mais vous ne pourrez pas envoyer de nouveaux messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-112">When a shared mailbox reaches the storage limit, you'll be able to receive email for a while, but you won't be able to send new email.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-113">Puis, après cela, vous ne pourrez plus recevoir de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-113">Then, after that, it will stop receiving email.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-114">Les expéditeurs des courriers vers votre boîte aux lettres recevront un accusé de réception négatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-114">Senders to the mailbox will get a non-delivery receipt.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-115">**Autorisations utilisateur :** Vous devez accorder aux utilisateurs des autorisations (appartenance) pour utiliser la boîte aux lettres partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-115">**User permissions:** You need to give users permissions (membership) to use the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-116">Seules les personnes internes à votre organisation peuvent utiliser une boîte aux lettres partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-116">Only people inside your organization can use a shared mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-117">**Utilisateurs externes :** Vous ne pouvez pas accorder à des personnes extérieures à votre entreprise (par exemple, des personnes ayant un compte Gmail) l’accès à votre boîte aux lettres partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-117">**External users:** You can't give people outside your business (such as people with a Gmail account) access to your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-118">Si vous voulez effectuer cette action, envisagez plutôt de créer un groupe pour Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-118">If you want to do this, consider creating a group for Outlook instead.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-119">Pour plus d’informations, [voir Créer un groupe Microsoft 365 dans le Centre d’administration.](../create-groups/create-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-119">To learn more, see [Create a Microsoft 365 group in the admin center](../create-groups/create-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-120">**À utiliser avec Outlook :** En plus d’utiliser Outlook sur le web à partir de votre navigateur pour accéder aux boîtes aux lettres partagées, vous pouvez également utiliser l’application Outlook pour iOS ou Outlook pour Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-120">**Use with Outlook:** In addition to using Outlook on the web from your browser to access shared mailboxes, you can also use the Outlook for iOS app or the Outlook for Android app.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-121">Pour plus d’informations, voir [Ajouter une boîte aux lettres partagée à Outlook Mobile.](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-121">To learn more, see [Add a shared mailbox to Outlook mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span></span> <span data-ttu-id="8d839-122">Une autre option consiste à créer un groupe pour votre boîte aux lettres partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-122">Another option is to create a group for your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-123">Pour plus d'informations, voir [Comparer les groupes](../create-groups/compare-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-123">To learn more, see [Compare Groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-124">**Chiffrement :** Vous ne pouvez pas chiffrer les messages électroniques envoyés à partir d’une boîte aux lettres partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-124">**Encryption:** You can't encrypt email sent from a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-125">Cela est dû au fait qu’une boîte aux lettres partagée ne possède pas son propre contexte de sécurité (nom d’utilisateur/mot de passe) et ne peut donc pas être affectée à une clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-125">This is because a shared mailbox does not have its own security context (username/password) so it cannot be assigned a key.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-126">Si plusieurs personnes sont membres et qu’elles envoient/reçoivent des e-mails qu’elles ont chiffrés avec leurs propres clés, d’autres membres peuvent être en mesure de lire le courrier électronique et d’autres non, selon la clé publique avec laquelle le message a été chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-126">If more than one person is a member, and they send/receive emails they encrypted with their own keys, other members might be able to read the email and others might not, depending which public key the email was encrypted with.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-127">**Conversion de boîte aux lettres :** Vous pouvez convertir des boîtes aux lettres utilisateur en boîtes aux lettres partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-127">**Mailbox conversion:** You can convert user mailboxes to shared mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-128">Voir [Convertir une boîte aux lettres utilisateur en boîte aux lettres partagée](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-128">See [Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-129">**Rôles d’administrateur :** Les utilisateurs ayant des rôles d’administrateur global ou d’administrateur Exchange peuvent créer des boîtes aux lettres partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-129">**Admin roles:** Users with global admin or Exchange admin roles can create shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-130">**Conditions d’abonnement :** Pour créer une boîte aux lettres partagée, vous devez vous abonner à une offre Microsoft 365 pour les entreprises qui inclut la messagerie (le service Exchange Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-130">**Subscription requirements:** To create a shared mailbox, you need to subscribe to a Microsoft 365 for business plan that includes email (the Exchange Online service).</span></span> <span data-ttu-id="8d839-131">L’abonnement Microsoft 365 Apps for business n’inclut pas la messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-131">The Microsoft 365 Apps for business subscription doesn't include email.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-132">Microsoft 365 Business Standard inclut le courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-132">Microsoft 365 Business Standard does include email.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-133">**La signature :** Une boîte aux lettres partagée n’est pas destinée à la signature directe par son compte d’utilisateur associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-133">**Signing in:** A shared mailbox is not intended for direct sign-in by its associated user account.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-134">Vous devez toujours bloquer la connectez-vous pour le compte de boîte aux lettres partagé et le conserver bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-134">You should always block sign-in for the shared mailbox account and keep it blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-135">**Trop d’utilisateurs :** Lorsqu’un trop grand nombre d’utilisateurs désignés accèdent simultanément à une boîte aux lettres partagée, il se peut qu’ils ne parviennent pas à se connecter à cette boîte aux lettres par intermittence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-135">**Too many users:** When there are too many designated users concurrently accessing a shared mailbox, they may intermittently fail to connect to this mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-136">Dans ce cas, vous pouvez envisager de réduire le nombre d’utilisateurs ou d’utiliser une charge de travail différente, comme un groupe Microsoft 365 ou un dossier public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-136">In this case, you can consider reducing the number of the users or using a different workload, such a Microsoft 365 group or Public folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d839-137">**Suppression de message :** Malheureusement, vous ne pouvez pas empêcher les utilisateurs de supprimer des messages dans une boîte aux lettres partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-137">**Message deletion:** Unfortunately, you can't prevent people from deleting messages in a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-138">La seule solution consiste à créer un groupe Microsoft 365 au lieu d’une boîte aux lettres partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-138">The only way around this is to create a Microsoft 365 group instead of a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-139">Un groupe dans Outlook est comme une boîte aux lettres partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-139">A group in Outlook is like a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-140">Pour une comparaison des deux, voir [Comparer les groupes.](../create-groups/compare-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-140">For a comparison of the two, see [Compare groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="8d839-141">Pour en savoir plus sur les groupes, voir [En savoir plus sur les groupes.](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-141">To learn more about groups, see [Learn more about groups](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d839-142">Pour accéder à une boîte aux lettres partagée, un utilisateur doit avoir une licence Exchange Online, mais la boîte aux lettres partagée ne nécessite pas de licence distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-142">To access a shared mailbox, a user must have an Exchange Online license, but the shared mailbox doesn't require a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-143">Chaque boîte aux lettres partagée a un compte d'utilisateur correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-143">Every shared mailbox has a corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-144">Vous n'avez pas été invité à fournir un mot de passe lors de la création de la boîte aux lettres partagée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-144">Notice how you weren't asked to provide a password when you created the shared mailbox?</span></span> <span data-ttu-id="8d839-145">Le compte a un mot de passe qui est généré par le système (inconnu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-145">The account has a password, but it's system-generated (unknown).</span></span> <span data-ttu-id="8d839-146">Vous ne devez pas utiliser le compte pour vous connecter à la boîte aux lettres partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-146">You shouldn't use the account to log in to the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-147">Sans licence, les boîtes aux lettres partagées sont limitées à 50 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-147">Without a license, shared mailboxes are limited to 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-148">Pour augmenter la taille limite de 100 Go, la boîte aux lettres partagée doit être attribuée à une licence Exchange Online (plan 2) ou une licence Exchange Online (plan 1) avec une licence de composant additionnel d’archivage Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-148">To increase the size limit to 100 GB, the shared mailbox must be assigned an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-149">Cela vous permet également d’activer l’archivage à extension automatique pour une quantité illimitée de capacité de stockage d’archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-149">This will also let you enable auto-expanding archiving for an unlimited amount of archive storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-150">De même, si vous voulez placer une boîte aux lettres partagée au maintien d’un litige, la boîte aux lettres partagée doit avoir une licence Exchange Online Plan 2 ou une licence Exchange Online Plan 1 avec une licence de composant additionnel archivage Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-150">Similarly, if you want to place a shared mailbox on litigation hold, the shared mailbox must have an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="8d839-151">Si vous souhaitez appliquer des fonctionnalités avancées telles que Microsoft Defender pour Office 365, Advanced eDiscovery ou des stratégies de rétention automatique, la boîte aux lettres partagée doit être titulaire d’une licence pour ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-151">If you want to apply advanced features such as Microsoft Defender for Office 365, Advanced eDiscovery, or automatic retention policies, the shared mailbox must be licensed for those features.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="8d839-152">Articles connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-152">Related articles</span></span>

[<span data-ttu-id="8d839-153">Créer une boîte aux lettres partagée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-153">Create a shared mailbox</span></span>](create-a-shared-mailbox.md)

[<span data-ttu-id="8d839-154">Configurer une boîte aux lettres partagée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-154">Configure a shared mailbox</span></span>](configure-a-shared-mailbox.md)

[<span data-ttu-id="8d839-155">Convertir une boîte aux lettres utilisateur en boîte aux lettres partagée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-155">Convert a user mailbox to a shared mailbox</span></span>](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md)

[<span data-ttu-id="8d839-156">Supprimer une licence à partir d’une boîte aux lettres partagée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-156">Remove a license from a shared mailbox</span></span>](remove-license-from-shared-mailbox.md)

[<span data-ttu-id="8d839-157">Résoudre les problèmes liés aux boîtes aux lettres partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d839-157">Resolve issues with shared mailboxes</span></span>](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md)
