---
title: Gérer l’accès aux applications de messagerie dans le centre d’administration Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
ms.assetid: d00b6b83-1f14-4e9c-a2c5-dbd9a92816f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Découvrez comment choisir les applications mobiles que les utilisateurs peuvent utiliser pour accéder à la messagerie, au calendrier et aux contacts.
ms.openlocfilehash: 8627a31f7ec5e3c14b853618bb0383ecc58597cc
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43628806"
---
# <a name="manage-email-app-access-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="d98b1-103">Gérer l’accès aux applications de messagerie dans le centre d’administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-103">Manage email app access in the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="d98b1-104">Utilisez les paramètres d’accès aux courriers électroniques mobiles pour choisir les applications mobiles que les membres de votre organisation peuvent utiliser pour accéder à leur compte professionnel ou scolaire afin d’accéder à la messagerie, au calendrier et aux contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-104">Use the mobile email access settings to choose which mobile apps people in your organization can use to access their work or school account to access email, calendar and contacts.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d98b1-105">Votre organisation aura accès à ce paramètre, sauf si vous utilisez Microsoft Intune ou si vous avez configuré les paramètres de gestion des appareils mobiles dans le centre d’administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-105">Your organization will have access to this setting unless you're using Microsoft Intune or you've configured mobile device management settings in the Exchange admin center.</span></span> 
  
## <a name="manage-email-app-options"></a><span data-ttu-id="d98b1-106">Gérer les options de l’application de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-106">Manage email app options</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d98b1-107"> Si vous n’utilisez pas cette fonctionnalité, aucune modification ne sera apportée à l’expérience de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-107"> If you don't use this feature, there'll be no changes to your users' experience.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-108">Ils pourront utiliser n’importe quelle application de messagerie mobile pour accéder à leur compte professionnel ou scolaire pour le courrier électronique, le calendrier et les contacts à partir de leur appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-108">They'll be able to use any mobile email app to access their work or school account for email, calendar, and contacts from their mobile device.</span></span> 
    
1. <span data-ttu-id="d98b1-109">Dans le centre d’administration, cliquez sur la page **Paramètres** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">Services &amp; Compléments</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-109">In the admin center, go to the **Settings** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">Services &amp; add-ins</a> page.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="d98b1-110">Sur la page **options d’accès au courrier mobile** , activez la case à cocher, puis choisissez la manière dont les utilisateurs de votre organisation utilisent les applications de messagerie sur leurs appareils :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-110">On the **Mobile email access options** page, select the check box, and then choose how users in your organization use email apps on their devices:</span></span>
  
<span data-ttu-id="d98b1-111">Choisissez l’option permettant de définir la façon dont les utilisateurs de votre organisation accèdent à leur compte professionnel ou scolaire à partir de leurs appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-111">Choose the option to set how users in your organization access their work or school account from their mobile devices</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d98b1-112">**Outlook uniquement** : les utilisateurs de votre organisation doivent utiliser l’application Outlook pour Android ou Outlook pour iOS sur leur appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-112">**Outlook only** - users in your organization will be required to use the Outlook for Android or Outlook for iOS app on their mobile device.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d98b1-113">**Toute application de messagerie** -tous les utilisateurs de votre organisation seront invités à utiliser Outlook, mais ils peuvent choisir d’utiliser n’importe quelle application de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-113">**Any email app** - all users in your organization will be prompted to use Outlook, but they can choose to use any email app.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d98b1-114">**Toute application de messagerie** : les nouveaux utilisateurs ou périphériques de votre organisation seront invités une fois à utiliser Outlook, mais ils peuvent choisir d’utiliser n’importe quelle application de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-114">**Any email app** - new users or devices in your organization will be prompted once to use Outlook, but they can choose to use any email app.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="d98b1-115">Pour plus d’informations, consultez les [options permettant d’accéder à la messagerie électronique à partir de votre appareil mobile](access-email-from-a-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-115">For more details, check out [Options for accessing email from your mobile device](access-email-from-a-mobile-device.md).</span></span>
  
## <a name="new-user-or-device-is-activated-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d98b1-116">Un nouvel utilisateur ou appareil est activé dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-116">New user or device is activated in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d98b1-117">Dès qu’un utilisateur de votre organisation ajoute son courrier électronique professionnel ou scolaire à une application de messagerie tierce ou à un nouveau périphérique, il reçoit un courrier électronique de **la part de Microsoft au nom de votre organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-117">As soon as a user in your organization adds their work or school email to a third-party email app or to a new device, they'll receive an email from **Microsoft on behalf of your organization**.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-118">Le courrier électronique leur indiquera les avantages liés à l’utilisation de l’application mobile Outlook et fournira un lien vers l’emplacement de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-118">The email will let them know about the benefits of using the Outlook mobile app and provide a link to the download location.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-119">Vos utilisateurs peuvent alors choisir de continuer à utiliser l’application tierce ou d’utiliser l’application mobile Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-119">Your users can then choose whether to continue using the third-party app or choose to use the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-120">Pendant les 24 heures suivant la réception de ce message électronique, son appareil est en quarantaine, et les données de messagerie, de calendrier et de contact ne sont pas mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-120">During the 24 hours after the user first receives this email, their device will be in quarantine, and email, calendar, and contact data won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-121">S’ils choisissent d’utiliser l’application mobile Outlook, l’application tierce reste mise en quarantaine et les données ne sont synchronisées qu’avec l’application mobile Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-121">If they choose to use the Outlook mobile app, the third-party app will remain quarantined and data will only sync with the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-122">S’ils décident de continuer à utiliser l’application tierce, les données commenceront à être synchronisées instantanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-122">If they decide to continue using the third-party app, data will start to sync instantly.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-123">Si aucune action n’est effectuée pendant les premières 24 heures, le courrier électronique est supprimé de sa boîte de réception et les données commencent à être synchronisées automatiquement à partir du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-123">If no action is taken during those first 24 hours, the email will be removed from their inbox and data will start to sync from the server automatically.</span></span>
  
## <a name="previously-configured-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d98b1-124">Utilisateurs configurés précédemment dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-124">Previously configured users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d98b1-125">Si vous décidez de recommander Outlook à tous les membres de votre organisation, outre l’expérience décrite ci-dessus pour les nouveaux utilisateurs, les utilisateurs qui ont précédemment connecté leur compte de messagerie professionnel ou scolaire à une application tierce recevront un courrier électronique de **Microsoft au nom de votre organisation dans les** 48 heures suivant l’activation de ce paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-125">If you decide to recommend Outlook to everyone in your organization, in addition to the experience described above for new users, users who have previously connected their work or school email account to a third-party app will receive an email from **Microsoft on behalf of your organization** within 48 hours of this setting being enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-126">Le courrier électronique leur indiquera les avantages liés à l’utilisation de l’application mobile Outlook et fournira un lien vers l’emplacement de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-126">The email will let them know about the benefits of using the Outlook mobile app and provide a link to the download location.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-127">Vos utilisateurs peuvent alors choisir de continuer à utiliser l’application tierce ou d’utiliser l’application mobile Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-127">Your users can then choose whether to continue using the third-party app or choose to use the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-128">Pendant les 24 heures suivant la réception de ce message électronique, son appareil est en quarantaine, et les données de messagerie, de calendrier et de contact ne sont pas mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-128">During the 24 hours after the user first receives this email, their device will be in quarantine, and email, calendar, and contact data won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-129">S’ils choisissent d’utiliser l’application mobile Outlook, l’application tierce reste mise en quarantaine et les données ne sont synchronisées qu’avec l’application mobile Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-129">If they choose to use the Outlook mobile app, the third-party app will remain quarantined and data will only sync with the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-130">S’ils décident de continuer à utiliser l’application tierce, les données commenceront à être synchronisées instantanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-130">If they decide to continue using the third-party app, data will start to sync instantly.</span></span> <span data-ttu-id="d98b1-131">Si aucune action n’est effectuée pendant les premières 24 heures, le courrier électronique est supprimé de sa boîte de réception et les données commencent à être synchronisées automatiquement à partir du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d98b1-131">If no action is taken during those first 24 hours, the email will be removed from their inbox and data will start to sync from the server automatically.</span></span> 
  

