---
title: 'RGPD simplifié : Un guide pour votre petite entreprise'
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 211c5c90-9719-4d73-9ad9-1925bb80f5f6
description: Découvrez comment Microsoft 365 pour les PME peut vous accompagner dans le processus du Règlement général sur la protection des données (RGPD).
ms.openlocfilehash: 147843fab8fcb8d2d1793a21f9bb897cb4a59672
ms.sourcegitcommit: 3d30ec03628870a22c54b6ec5d865cbe94f34245
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "52929466"
---
# <a name="gdpr-simplified-a-guide-for-your-small-business"></a><span data-ttu-id="485a9-103">RGPD simplifié : Un guide pour votre petite entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-103">GDPR simplified: A guide for your small business</span></span>

 <span data-ttu-id="485a9-104">*Utilisation de Microsoft 365 pour les PME pour vous permettre d’atténuer et de gérer la conformité au RGPD*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-104">*Using Microsoft 365 for business to help you to mitigate and manage GDPR compliance*</span></span> 
  
<span data-ttu-id="485a9-105">Le Règlement général sur la protection des données (RGPD) est une règlementation de l’Union européenne (UE) qui impose la façon dont une organisation doit traiter des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a European Union (EU) regulation that mandates how an organization should handle personal data.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-106">Si votre entreprise vend, fournit des services ou emploie des citoyens de l’Union européenne, le [RGPD](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) vous affectera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-106">If your business sells to, provides services to, or employs citizens of the European Union, then the [GDPR](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) will affect you.</span></span> 

<span data-ttu-id="485a9-107">En tant qu’administrateur d’une petite entreprise, vous vous demander probablement « Comment démarrer » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-107">As a small business admin, you are probably asking yourself "how do I get started"?</span></span> <span data-ttu-id="485a9-108">C’est particulièrement vrai si votre entreprise ne traite pas les données personnelles comme une activité centrale ou si vous débutez avec le GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-108">This may be especially true if your business does not handle personal data as a core business activity, or if GDPR is totally new to you.</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-109">Vous pouvez démarrer en examinant cet article dont le but est de vous expliquer ce qu’est le RGPD, la raison de son apparition et de quelle manière Microsoft 365 pour les PME peut permettre à votre organisation de se conformer au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-109">You can get started by reviewing this article, which is aimed at helping you understand what the GDPR is, why it came about, and how Microsoft 365 for business can help your organization comply with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-110">Il inclut également des réponses aux questions les plus courantes des petites entreprises sur le RGPD et met en évidence les mesures qu’une petite entreprise peut prendre pour se prépare au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-110">It also includes answers to common questions about GDPR that small businesses may have, and highlights steps a small business can take to prepare for GDPR.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="485a9-111">Les recommandations et solutions Microsoft 365 de cet article sont des outils et des ressources vous aidant à gérer et protéger vos données, mais elles ne sont pas une garantie de conformité au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-111">The Microsoft 365 solutions and recommendations in this article are tools and resources that can help you manage and protect your data, but are not a guarantee of GDPR compliance.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-112">Il vous appartient d’évaluer votre propre statut en matière de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-112">It is up to you to assess your own compliance status.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-113">Contactez votre conseiller juridique et/ou professionnel, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-113">Consult with your own legal and/or professional advisors when needed.</span></span> 
  
## <a name="a-quick-overview-of-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="485a9-114">Une rapide vue d’ensemble du RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-114">A quick overview of the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-115">Le RGPD est une règlementation de l’UE qui actualise et étend la Directive sur la protection des données (DPD) adoptée en 1995.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-115">The GDPR is an EU regulation that updates and expands the earlier Data Protection Directive (DPD) first enacted in 1995.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-116">Le RGPD concerne la confidentialité des données d’un individu, qu’il s’agisse d’un client, d’un usager, d’un employé ou d’un partenaire professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-116">The GDPR is concerned with the privacy of an individual's data, be that individual a client, customer, employee, or business partner.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-117">L’objectif du RGPD est de renforcer la protection des données personnelles des citoyens de l’UE, qu’ils résident dans l’Union européenne ou dans tout autre lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-117">The GDPR's goal is to strengthen personal data protection for EU citizens, whether they reside in the EU or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-118">La règlementation expose les attentes et donne des conseils sur la manière d’y répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-118">The regulation sets out expectations and advises on how to achieve them.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-119">Les organisations doivent avoir des mesures en place pour répondre aux exigences du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-119">Organizations must have measures in place that satisfy the requirements of the GDPR.</span></span>
  
<span data-ttu-id="485a9-120">Le RGPD concerne les données et leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-120">The GDPR is all about data and how it's used.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-121">Pensez que les données ont un cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-121">Think of data as having a life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-122">Le cycle commence lorsque vous collectez des données, continue lorsque vous les stockez et les utilisez (traitement) et se termine lorsque vous les supprimez complètement de vos systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-122">The cycle starts when you collect data, continues as you store it and use it (processing), and ends when you completely delete it from your systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="485a9-123">Le RGPD porte sur les types de données suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-123">The GDPR is concerned with the following types of data:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="485a9-124">**Données personnelles :** Si vous pouvez lier des données à un individu et l’identifier, ces données sont alors considérées comme personnelles en matière de RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-124">**Personal data:** If you can link data to an individual and identify them, then that data is considered personal with respect to the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-125">Le nom, l’adresse, la date de naissance et l’adresse IP sont des exemples de données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-125">Examples of personal data include name, address, date of birth, and IP address.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-126">Le RGPD considère également les informations codées (aussi appelées informations « pseudonymisées ») comme données personnelles, qu’elles soient insignifiantes ou techniques, si celles-ci peuvent être liées à un individu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-126">The GDPR considers even encoded information (also known as "pseudonymous" information) to be personal data, regardless of how obscure or technical the data is, if the data can be linked to an individual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="485a9-127">**Données personnelles sensibles** Ce sont des données qui ajoutent d’autres détails aux données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-127">**Sensitive personal data** This is data that adds more details to personal data.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-128">Des exemples comprennent la religion, l’appartenance à une organisation syndicale, l’origine raciale, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-128">Examples include religion, trade union membership, ethnic origin, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-129">Les données biométriques et l’ADN font également partie des données personnelles sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-129">Sensitive personal data also includes biometric data and DNA.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-130">Aux termes du RGPD, les données sensibles ont des règles de protection plus contraignantes que les données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-130">Under GDPR, sensitive data has more stringent protection rules than personal data.</span></span> 
    
## <a name="gdpr-terms"></a><span data-ttu-id="485a9-131">Termes du RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-131">GDPR terms</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-132">Vous verrez des termes auxquels il est fait fréquemment référence dans le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-132">You'll see some terms referred to frequently in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-133">Il est important de comprendre ces termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-133">It's important to understand these terms.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="485a9-134">**Consentement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-134">**Consent**</span></span>
  
<span data-ttu-id="485a9-135">Le RGPD stipule : « Le traitement des données à caractère personnel devrait être conçu pour servir l'humanité ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-135">The GDPR states: "The processing of personal data should be designed to serve mankind."</span></span> <span data-ttu-id="485a9-136">Le RGPD espère atteindre cet objectif en utilisant le consentement lors du traitement des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-136">The GDPR hopes to achieve this goal by using consent when processing personal data.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-137">Ce peut être le simple fait de demander à vos clients s’ils souhaitent recevoir des messages électroniques de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-137">That could be the simple act of asking your customers if they want to receive email messages from your company.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-138">Cela signifie également l’absence de cases à cocher sur votre site web lorsque vous voulez utiliser des données à des fins commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-138">It also means no more opt-out check boxes on your website when you want to use data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-139">Vous devez avoir un consentement explicite en utilisant une « action affirmative claire ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-139">You must take explicit consent using a "clear affirmative act".</span></span> <span data-ttu-id="485a9-140">Et vous devez également conserver des enregistrements des consentements accordés et révoqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-140">And, you will need to also keep records of when a consent is taken or revoked.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="485a9-141">**Droits des personnes concernées par les données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-141">**Data subject rights**</span></span>
  
<span data-ttu-id="485a9-142">Le RGPD établit les droits de la personne concernée qui signifient que, s’agissant de leurs données personnelles, les clients, employés, partenaires professionnels, usagers, sous-traitants, étudiants, fournisseurs, etc. ont les droits suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-142">The GDPR establishes data subject rights, which means that, with respect to their personal data, customers, employees, business partners, clients, contractors, students, suppliers, and so forth have the right to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="485a9-143">**Être informés sur leurs données :** Vous devez avertir les individus de votre utilisation de leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-143">**Be informed about their data:** You must inform individuals about your use of their data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-144">**Avoir accès à leurs données :** Vous devez accorder aux individus un accès à toutes leurs données dont vous êtes détenteur (par exemple, à l’aide d’un accès à un compte ou manuellement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-144">**Have access to their data:** You must give individuals access to any of their data that you hold (for example, by using account access or in some manual manner).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-145">**Demander une rectification des données :** Les individus peuvent vous demander de corriger des données inexactes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-145">**Ask for data rectification:** Individuals can ask you to correct inaccurate data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-146">**Demander la suppression des données :** Également connu sous le nom de « droit d’effacement », ce droit permet à un individu de demander que leurs données personnelles collectées par une entreprise soient supprimées dans tous les systèmes qui les utilisent ou les partagent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-146">**Ask for data to be deleted:** Also known as the 'right to erasure', this right allows an individual to request that any of their personal data a company has collected is deleted across all systems that use it or share it.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-147">**Demander un traitement restreint :** Un individu peut vous demander de supprimer ou de restreindre leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-147">**Request restricted processing:** An individual can ask that you suppress or restrict their data.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-148">Ceci n’est toutefois applicable que dans certains cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-148">However, it is only applicable under certain circumstances.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-149">**Avoir une portabilité des données :** Un individu peut demander que leurs données soient transférées vers une autre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-149">**Have data portability:** An individual can ask for their data to be transferred to another company.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-150">**S’opposer :** Un individu peut s’opposer à l’utilisation de leurs données pour divers usages, notamment la prospection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-150">**Object:** An individual can object to their data being used for various uses including direct marketing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-151">**Demander à ne pas être soumis à une prise de décision automatisée, y compris la définition de profil :** Le RGPD applique des règles strictes sur l’utilisation des données pour établir le profil de personnes et automatiser les décisions en fonction de cette définition de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-151">**Ask not to be subject to automated decision-making, including profiling:** The GDPR has strict rules about using data to profile people and automate decisions based on that profiling.</span></span> 


## <a name="steps-to-prepare-for-gdpr"></a><span data-ttu-id="485a9-152">Étapes de préparation pour le RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-152">Steps to prepare for GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-153">Cette section décrit les mesures qu’une petite entreprise peut prendre pour lui permettre d’être prête pour le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-153">This section describes steps a small business can take to help it get ready for GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-154">La plupart des informations contenues dans cette procédure sont fournies via [Sept étapes pour aider les entreprises à se préparer à l’entrée en vigueur du règlement général sur la protection des données](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf), une publication offerte par l’Office des publications de l’Union européenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-154">Much of the information for these steps was provided through [Seven steps for businesses to get ready for the General Data Protection Regulation](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf), a publication provided through the Publications Office of the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-155">Un bon moyen pour une petite entreprise de prendre en main le RGPD est de veiller à appliquer les principes clés suivants lors de la collection de données personnelles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-155">A good way for a small business to get started with GDPR is to make sure to apply the following key principles when collecting personal data:</span></span>

- <span data-ttu-id="485a9-156">Recueillez des données personnelles avec des objectifs clairement définis pour leur utilisation et ne les utilisez pas pour une autre raison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-156">Collect personal data with clearly defined purposes for what you are using it for, and don’t use them for anything else.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-157">Par exemple, si vous demandez à vos clients de vous fournir leur adresse e-mail pour qu’ils reçoivent de nouvelles offres et promotions, vous pouvez uniquement utiliser leur adresse de courrier à cette seule fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-157">For example, if you tell your clients to give you their email addresses so they can get your new offers or promotions, you can only use their email addresses for only that specific purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="485a9-158">Ne recueillez pas plus de données que nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-158">Don’t collect more data than you need.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-159">Par exemple, si vous entreprise nécessite une adresse pour la livraison d’articles, vous avez besoin du nom et de l’adresse du client, mais vous n’avez pas besoin de la situation de famille de la personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-159">For example, if your business requires a mailing address for you to deliver goods, you need a customer's address and a name, but you don’t need to know the person's marital status.</span></span>


### <a name="step-1-know-the-personal-data-that-you-collect-and-use-within-your-business-and-the-reasons-you-need-it"></a><span data-ttu-id="485a9-160">Étape 1 : être au fait des données personnelles que vous collectez et utilisez dans votre entreprise, et des raisons dont vous en avez besoin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-160">Step 1: Know the personal data that you collect and use within your business, and the reasons you need it</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-161">En tant que petite entreprise, l’une des premières étapes à suivre est d’établir un inventaire des données personnelles que vous collectez et utilisez dans votre entreprise, et la raison justifiant leur collecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-161">As a small business, one of the first steps you should take is to make an inventory of the personal data you collect and use within your business, and why it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-162">Ceci inclut les données sur vos employés et vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-162">This includes data on both your employees and your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-163">Par exemple, vous pouvez avoir besoin des données personnelles de votre employé pour le contrat de travail et pour ces raisons juridiques (à titre d’exemple, pour la déclaration d’impôts à l’administration fiscale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-163">For example, you may need your employee's personal data based on the employment contract and for legal reasons (for example, reporting taxes to the Internal Revenue Service).</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-164">Un nouvel exemple peut être que vous gérez des listes de clients individuels pour leur envoyer des annonces sur des offres spéciales, s’ils y ont consenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-164">As another example, you may manage lists of individual customers to send them notices about special offers, if they have consented to this.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="485a9-165">Fonctionnalités Microsoft 365 pouvant être utiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-165">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="485a9-166">[Microsoft Information Protection dans Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) pour vous permettre de découvrir, classifier et protéger les informations sensibles dans votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-166">[Microsoft Information Protection in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) can help you discover, classify, and protect sensitive information in your company.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-167">Vous pouvez utiliser des classifieurs pouvant être formés pour vous permettre d’identifier et d’étiqueter des types de documents contenant des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-167">You can use trainable classifiers to help you identify and label document types that contain personal data.</span></span> 

### <a name="step-2-inform-your-customers-employees-and-other-individuals-when-you-need-to-collect-their-personal-data"></a><span data-ttu-id="485a9-168">Étape 2 : informez vos clients, employés et autres individus que vous devez collecter leurs données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-168">Step 2: Inform your customers, employees, and other individuals when you need to collect their personal data</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-169">Les particuliers doivent savoir que vous traitez leurs données personnelles, ainsi que le but.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-169">Individuals must know that you process their personal data and for which purpose.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-170">Par exemple, si un client doit créer un profil client pour accéder à au site en ligne de votre entreprise, veillez à déclarer spécifiquement ce que vous avez l’intention de faire avec leurs informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-170">For example, if a customer needs to create a customer profile to access your business's online site, make sure you state specifically what you intend to do with their information.</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-171">Il n’est cependant pas nécessaire d’informer des individus lorsqu’ils savent déjà comment vous utilisez les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-171">But there is no need to inform individuals when they already know how you will use the data.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-172">Par exemple, lorsqu’ils vous fournissent une adresse de domicile pour la livraison qu’ils ont commandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-172">For example, when they provide you a home address for a delivery they ordered.</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-173">Vous devez également pouvoir informer les particuliers, sur demande, à propos des données que vous détenez les concernant et fournir un accès à leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-173">You also have to be able to inform individuals on request about the personal data you hold on them and give them access to their data.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-174">L’organisation de vos données facilite leur fourniture, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-174">Being organized with your data makes it easier to provide to them, if needed.</span></span> 

### <a name="step-3-keep-personal-data-for-only-as-long-as-necessary"></a><span data-ttu-id="485a9-175">Étape 3 : ne conserver les données personnelles que le temps nécessaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-175">Step 3: Keep personal data for only as long as necessary</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-176">Pour les données des employés, conservez-les pendant toute la durée de l’emploi et pour les obligations légales associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-176">For employees data, keep it as long as the employment relationship remains and for related legal obligations.</span></span>
<span data-ttu-id="485a9-177">Pour les données client, conservez-les pendant toute la durée de la relation commerciale et pour les obligations légales associées (par exemple, à des fins fiscales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-177">For customer data, keep it as long as the customer relationship lasts and for related legal obligations (for example, tax purposes).</span></span>
<span data-ttu-id="485a9-178">Supprimez les données devenues inutiles quant aux fins de votre collecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-178">Delete the data when it is no longer needed for the purposes for which you collected it.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="485a9-179">Fonctionnalités Microsoft 365 pouvant être utiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-179">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="485a9-180">Les [Étiquettes et stratégies de rétention](/microsoft-365/compliance/retention) peuvent être utilisées pour vous aider à conserver des données personnelles pendant un certain temps, puis supprimez-les lorsqu’elles deviennent inutiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-180">[Retention policies and labels](/microsoft-365/compliance/retention) can be used to help you keep personal data for a certain time and delete it when it’s no longer needed.</span></span>


### <a name="step-4-secure-the-personal-data-you-are-processing"></a><span data-ttu-id="485a9-181">Étape 4 : sécuriser les données personnelles que vous traitez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-181">Step 4: Secure the personal data you are processing</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-182">Si vous stockez des données personnelles dans un système informatique, limitez l’accès aux fichiers contenant les données par un mot de passe fort, par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-182">If you store personal data on an IT system, limit the access to the files containing the data, for example, by a strong password.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-183">Mettez régulièrement à jour les paramètres de sécurité de votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-183">Regularly update the security settings of your system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="485a9-184">Le RGPD ne prescrit pas l’utilisation d’un système informatique spécifique, mais observe que le système doit avoir un niveau de sécurité approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-184">The GDPR does not prescribe the use of any specific IT system, but make that the system has the appropriate level of security.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-185">Voir [Article 32 du RGPD : sécurité du traitement](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/) pour obtenir plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-185">See [GDRP Article 32: Security of Processing](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-186">Si vous stockez des documents physiques avec des données personnelles, vérifiez qu’elles ne sont pas accessibles aux personnes non autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-186">If you store physical documents with personal data, make sure that they are not accessible by unauthorized persons.</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-187">Si vous décidez de stocker des données personnelles dans le cloud, tel que via Microsoft 365, vous disposez de fonctionnalités de sécurité telles la possibilité de vous aider à gérer les autorisations vers des fichiers et des dossiers, des emplacements sécurisés et centralisés pour enregistrer vos fichiers (bibliothèques de documents OneDrive ou SharePoint) et un chiffrement de données lors de l’envoi et de la récupération de vos fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-187">If you choose to store personal data in the cloud, such as through Microsoft 365, you have security features such as the ability to help you to manage permissions to files and folders, centralized secure locations to save your files (OneDrive or SharePoint document libraries), and data encryption when sending or retrieving your files.</span></span> 

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="485a9-188">Fonctionnalités Microsoft 365 pouvant être utiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-188">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="485a9-189">Vous pouvez utiliser la [Protection contre la perte de données (DLP) Microsoft](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) pour protéger les informations sensibles de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-189">You can use [Microsoft Data Loss Prevention (DLP)](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) to help to protect your business's sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-190">Vous pouvez [configurer une stratégie DLP](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) qui utilise le [modèle RGPD](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-190">You can [set up a DLP policy](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) that uses the [GDPR template](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr).</span></span>

### <a name="step-5-keep-documentation-on-your-data-processing-activities"></a><span data-ttu-id="485a9-191">Étape 5 : conserver la documentation sur vos activités de traitement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-191">Step 5: Keep documentation on your data processing activities</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-192">Préparez un bref document expliquant les données personnelles que vous conservez et la raison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-192">Prepare a short document explaining what personal data you hold and for what reasons.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-193">Il peut vous être demandé de mettre la documentation à la disposition de votre autorité nationale de protection des données, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-193">You might be required to make the documentation available to your national data protection authority if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-194">Ces documents doivent inclure les informations répertoriées ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-194">Such documents should include the information listed below.</span></span>

| <span data-ttu-id="485a9-195">Informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-195">Information</span></span> | <span data-ttu-id="485a9-196">Exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-196">Examples</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="485a9-197">Objectif du traitement de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-197">The purpose of data processing</span></span>|<span data-ttu-id="485a9-198">Informer les clients sur des offres spéciales telles que la fourniture de livraison à domicile, le règlement des fournisseurs, des salaires et de la couverture de sécurité sociale pour les employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-198">Alerting customers about special offers such as providing home delivery; paying suppliers; salary and social security coverage for employees</span></span>|
|<span data-ttu-id="485a9-199">Types de données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-199">The types of personal data</span></span>|<span data-ttu-id="485a9-200">Informations sur le contact client, informations sur le contact fournisseur, données employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-200">Contact details of customers; contact details of suppliers; employee data</span></span>|
|<span data-ttu-id="485a9-201">Les catégories de personnes concernées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-201">The categories of data subjects concerned</span></span>|<span data-ttu-id="485a9-202">Employés, clients et fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-202">Employees; customers; suppliers</span></span>|
|<span data-ttu-id="485a9-203">Catégories de destinataires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-203">The categories of recipients</span></span>|<span data-ttu-id="485a9-204">Autorités du travail, autorités fiscales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-204">Labor authorities; tax authorities</span></span>|
|<span data-ttu-id="485a9-205">Périodes de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-205">The storage periods</span></span>|<span data-ttu-id="485a9-206">Les données personnelles des employés jusqu’à la fin de leur période d’emploi (et obligations légales associées), les données personnelles des clients jusqu’à la fin de la relation commerciale/client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-206">Employees’ personal data until the end of the employment contract (and related legal obligations); customers’ personal data until the end of the client/contractual relationship</span></span>|
|<span data-ttu-id="485a9-207">Mesures de sécurité techniques et organisationnelles pour protéger les données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-207">The technical and organizational security measures to protect the personal data</span></span>|<span data-ttu-id="485a9-208">Solutions de système informatique régulièrement mises à jour, emplacement sécurisé, contrôle d’accès, chiffrement de données, sauvegarde de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-208">IT system solutions regularly updated; secured location; access control; data encryption; data backup</span></span>|
|<span data-ttu-id="485a9-209">Si les données personnelles sont transférées vers des destinataires hors de l’Union européenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-209">Whether personal data is transferred to recipients outside the EU</span></span>|<span data-ttu-id="485a9-210">Utilisation d’un sous-traitant hors de l’Union européenne (par exemple, stockage dans le cloud), emplacement des données chez le sous-traitant, engagement contractuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-210">Use of a processor outside the EU (for example, storage in the cloud); data location of the processor; contractual commitments</span></span>|

</br>

<span data-ttu-id="485a9-211">Vous pouvez trouver les engagements contractuels de Microsoft au sujet du RGPD dans [l’Addendum relatif à la Protection des Données des Services en Ligne](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA) qui décrit les engagements de Microsoft concernant la protection et la sécurité des données, les conditions de traitement des données et les Conditions relatives au RGPD pour les services hébergés par Microsoft auxquels souscrivent les clients dans le cadre d’un contrat de licence en volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-211">You can find Microsoft’s contractual commitments with regard to the GDPR in the [Microsoft Online Services Data Protection Addendum](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), which provides Microsoft’s privacy and security commitments, data processing terms and GDPR Terms for Microsoft-hosted services to which customers subscribe under a volume licensing agreement.</span></span> 


### <a name="step-6-make-sure-your-subcontractors-respect-the-rules"></a><span data-ttu-id="485a9-212">Étape 6 : vérifier que vos sous-traitants respectent les règles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-212">Step 6: Make sure your subcontractors respect the rules</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-213">Si vous sous-traitez le traitement des données personnelles à une autre entreprise, utilisez uniquement un fournisseur de services qui garantit le traitement en conformité avec les exigences du RGPD (par exemple, les mesures de sécurité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-213">If you sub-contract processing of personal data to another company, only use a service provider who guarantees the processing in compliance with the requirements of the GDPR (for instance, security measures).</span></span> 



### <a name="step-7-assign-someone-to-oversee-personal-data-protection"></a><span data-ttu-id="485a9-214">Étape 7 : affecter une personne pour la supervision de la protection des données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-214">Step 7: Assign someone to oversee personal data protection</span></span>
 
<span data-ttu-id="485a9-215">Pour mieux protéger les données personnelles, les organisations devront peut-être nommer un <b>Délégué à la protection des données (DPO)</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-215">To better protect personal data, organizations might have to appoint a <b>Data Protection Officer (DPO)</b>.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-216">Toutefois, vous n’aurez peut-être pas besoin de nommer un Délégué à la protection des données si le traitement des données personnelles ne fait pas partie intégrante de votre entreprise ou si vous êtes une petite entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-216">However, you may not need to designate a Data Protection Officer if processing of personal data isn’t a core part of your business, or if your are a small business.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-217">Par exemple, si votre entreprise collecte uniquement des données sur vos clients pour la livraison à domicile, vous n’aurez pas besoin de nommer un DPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-217">For example, if your business only collects data on your customers for home delivery, you should not need to appoint a DPO.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-218">Même si vous devez utiliser les services d’un DPO, ces fonctions peuvent être assignées à un employé existant, en supplément de ses fonctions courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-218">Even if you need to make use of a DPO, these duties might be assigned to an existing employee in addition to his/her other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-219">Vous pouvez également décider d’embaucher un consultant extérieur pour cette fonction, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-219">Or you could chose to hire an external consultant for this duty as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-220">Vous n’avez généralement pas besoin d’effectuer une [Analyse d'impact relative à la protection des données](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-220">You normally don’t need to carry out a [Data Protection Impact Assessment](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/).</span></span> <span data-ttu-id="485a9-221">Celle-ci est destinée aux entreprises présentant plus de risques en matière de données personnelles (par exemple, si elles effectuent une surveillance à grande échelle d’une zone accessible au public telle que la surveillance vidéo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-221">This is reserved for businesses that pose more risk to personal data (for example, if they do a large-scale monitoring of a publicly accessible area, such as video-surveillance).</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-222">Si vous êtes une petite entreprise gérant les salaires des employés et une liste de clients, vous n’avez typiquement pas besoin d’effectuer une Analyse d'impact relative à la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-222">If you are a small business managing employee wages and a list of clients, you typically do not need to do a Data Protection Impact Assessment.</span></span>  
 

    
## <a name="common-small-business-questions-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="485a9-223">Questions de PME courantes relatives au RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-223">Common small business questions about the GDPR</span></span>

### <a name="im-a-sole-proprietor---do-i-really-have-to-worry-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="485a9-224">Je suis le seul propriétaire. Dois-je vraiment me soucier du RGPD ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-224">I'm a sole proprietor - do I really have to worry about the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-225">Le RGPD a trait aux données que vous traitez, et non au nombre d’employés que vous avez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-225">The GDPR is about the data you process, not the number of employees you have.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-226">Il affecte les entreprises de toute taille, y compris les propriétaires uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-226">It affects companies of all sizes, even sole proprietors.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-227">Néanmoins, les entreprises de moins de 250 employés ont quelques exemptions, telles qu’une consignation réduite des enregistrements, mais uniquement si vous êtes sûr que le traitement des données n’affecte pas les droits de l’individu et qu’il s’agit d’un traitement occasionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-227">However, companies with fewer than 250 employees do have some exemptions, such as reduced record keeping, but only if you are sure the data processing doesn't affect the individual's rights and is occasional processing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="485a9-228">À titre d’exemple, le traitement de données non personnelles sera exempt ou nécessite des mesures réduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-228">As an example, processing of non-personal data would be exempt or need reduced measures.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-229">Cependant, si vous traitez des données considérées comme étant des « données sensibles de catégories spéciales », même s’il s’agit d’une action occasionnelle, vous devrez enregistrer ce traitement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-229">However, if you process any data that is seen as "special category sensitive data", even if it only occasionally, you will have to record this data processing.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-230">La définition de « traitement occasionnel » est vague, mais il est destiné à s’appliquer aux données utilisées une fois ou exceptionnellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-230">The definition of "occasional processing" is vague, but it's meant to apply to data that is used once or rarely.</span></span>
  
<span data-ttu-id="485a9-231">Il est également recommandé de vérifier que les données personnelles collectées sont protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-231">You should also make sure that personal data that you collect is protected.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-232">Cela signifie que vous devez les chiffrer et vérifier que leur accès est contrôlé à l’aide d’un mot de passe au minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-232">This means that you need to encrypt it and make sure that access to it is controlled using at least a password.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-233">La conservation sans protection des données de votre client sur un tableur de votre ordinateur de bureau ne répondra pas aux attentes du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-233">Keeping your customer data on a spreadsheet on your desktop with no protection won't meet GDPR expectations.</span></span> 
  
### <a name="how-can-i-tell-if-our-company-website-is-gdpr-compliant"></a><span data-ttu-id="485a9-234">Comment puis-je déterminer que le site web de notre entreprise est conforme au RGPD ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-234">How can I tell if our company website is GDPR compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-235">La première question à vous poser est celle-ci : Collectez-vous des données personnelles n'importe où sur votre site ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-235">The first question to ask yourself is: Do you collect personal data anywhere on your site?</span></span> <span data-ttu-id="485a9-236">Par exemple, vous pouvez avoir un formulaire de contact qui demande un nom et une adresse e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-236">For example, you might have a contact form that asks for a name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-237">Si vous souhaitez envoyer des courriers commerciaux, veillez à ajouter une case à cocher « accepter » qui expliquera exactement la raison pour laquelle vous utiliserez les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-237">If you want to send marketing emails, make sure you add an 'opt-in' checkbox that explains exactly what you will use the data for.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-238">Vous ne pouvez utiliser les données personnelles d’un destinataire à des fins commerciales que s’il coche la case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-238">Only if the recipient checks that box can you use their personal data for marketing purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="485a9-239">En outre, vérifiez que la base de données stockant les données est protégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-239">Also, check that the database that stores the data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-240">Votre entreprise d’hébergement web ou votre vendeur de stockage cloud pourra vous conseiller sur ce sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-240">Your web hosting company or cloud storage vendor will be able to advise on this.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-241">Si vous utilisez Microsoft 365 pour PME, le stockage des données est conforme au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-241">If you use Microsoft 365 for business, storage of data is GDPR-compliant.</span></span> 
  
### <a name="my-company-is-outside-europe-does-the-gdpr-really-affect-us"></a><span data-ttu-id="485a9-242">Mon entreprise est située en dehors de l’Europe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-242">My company is outside Europe.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-243">Le RGPD nous affecte-t-il réellement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-243">Does the GDPR really affect us?</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-244">Le RGPD est une règlementation qui protège les citoyens de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-244">The GDPR is a regulation that protects EU citizens.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-245">Si votre entreprise négocie avec les citoyens de l’UE maintenant, ou vous l’espérez dans le futur, vous serez affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-245">If your company deals with EU citizens now, or you hope to in the future, you will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-246">Ceci s’applique aux citoyens vivant dans un pays de l’UE et ceux vivant ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-246">This applies to both citizens living in an EU State and those living elsewhere.</span></span>
  
<span data-ttu-id="485a9-247">Prenons les exemples suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-247">Consider the following examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="485a9-248">Une entreprise américaine qui effectue de la location de véhicules à des citoyens de l’UE devra répondre aux exigences du RGPD lorsqu’elle collecte et traite les données de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-248">A U.S. company that hires cars to EU citizens will need to satisfy GDPR requirements when they collect and process the customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-249">L’entreprise devra avoir un consentement lorsqu’elle prend les données d’un client et veiller à ce que les données soient stockées de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-249">The company will be required to take consent when they take the customer's data and ensure that the data is stored securely.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-250">Elle devra également s’assurer que le client peut appliquer tous ses droits de la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-250">They will also need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-251">Une entreprise australienne vend des produits en ligne et ses utilisateurs configurent des comptes sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-251">An Australian company sells products online, and its users set up online accounts.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-252">Le consentement et les droits de la personne concernée du RGPD seront appliqués aux citoyens de l’UE qui ouvrent un compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-252">GDPR data subject rights and consent will be applied to EU citizens who open an account.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-253">L’entreprise devra s’assurer que le client peut appliquer tous ses droits de la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-253">The company will need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-254">Une organisation caritative internationale collecte des données sur ses donateurs et les utilise pour envoyer des mises à jour et des demandes de dons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-254">An international charity collects data about donors and uses it to send out updates and requests for donations.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-255">Le RGPD stipule : « ...Le traitement de données à caractère personnel à des fins de prospection peut être considéré comme étant réalisé pour répondre à un intérêt légitime. ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-255">The GDPR states: '...the processing of personal data for direct marketing purposes may be regarded as carried out for a legitimate interest."</span></span> <span data-ttu-id="485a9-256">Toutefois, la responsabilité incombe à l’organisation de prouver que leurs intérêts remplacent ceux de la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-256">However, the responsibility is on the organization to prove their interests override those of the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-257">L’entreprise (ou, dans le cas présent, l’organisation caritative) doit toujours obtenir un consentement éclair, explicite et préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-257">The company (or in this case, the charitable organization) should always get informed, explicit, opt-in consent.</span></span>
    
<span data-ttu-id="485a9-258">Le RGPD s’applique également si les données client circulent entre des pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-258">The GDPR also applies if customer data moves across borders.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-259">Si vous utilisez le cloud computing pour le stockage des données, vous devrez veiller à ce que le service soit pleinement conforme au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-259">If you use cloud computing for data storage, you will need to make sure the service is fully GDPR-compliant.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-260">Le stockage de données peut devenir compliqué lorsque le stockage de données se situe dans des localisations ayant des performances médiocres en matière de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-260">It can get complicated if data storage is in locations that have a poor record of data protection.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-261">Si vous utilisez Microsoft 365 pour les PME, nous avez la documentation légale appropriée en place pour couvrir les besoins du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-261">If you use Microsoft 365 for business, we have the correct legal documentation in place to cover GDPR requirements.</span></span>
  
### <a name="sure-i-collect-data-but-some-other-company-stores-it-does-that-get-me-off-the-hook"></a><span data-ttu-id="485a9-262">Assurément, je collecte des données, mais d’autres entreprises les stockent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-262">Sure, I collect data, but some other company stores it.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-263">Est-ce que cela me décharge de mes responsabilités ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-263">Does that get me off the hook?</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-264">En vertu du RGPD, vous êtes dans une certaine mesure affecté si vous collectez des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-264">Under the GDPR, if you collect data you are affected to some extent.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-265">Le RGPD intègre le concept d’un sous-traitant de données et d’un responsable du traitement des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-265">The GDPR has the concept of a data processor and a data controller:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="485a9-266">**Responsable du traitement des données :** Un individu ou une organisation (vous pouvez avoir des co-responsables) qui décide la manière, le type et la raison des données collectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-266">**Data Controller:** An individual or organization (you can have joint controllers) that decides how, what, and why data is collected.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-267">Il peut les stocker en utilisant les serveurs cloud d’une autre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-267">They may store it using another company's cloud servers.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-268">Par exemple, un site web qui collecte des données client est un responsable du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-268">For example, a website that collects customer data is a controller.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-269">**Sous-traitant de données :** Un individu ou une organisation qui stocke des données pour le compte du ou des responsables du traitement et traite ces données sur demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-269">**Data Processor:** An individual or organization that stores data on behalf of the controller(s) and processes these data upon request.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-270">Par exemple, le stockage de données de Microsoft 365 Apps for business agit comme un sous-traitant de données et il est pleinement conforme au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-270">For example, Microsoft 365 Apps for business data storage acts as a processor and is fully GDPR compliant.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="485a9-271">Une organisation ou un système peut agir en tant que responsable du traitement et de sous-traitant de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-271">An organization or system can act as both a controller and a processor.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-272">Microsoft 365 pour les PME peut jouer les deux rôles et se conformer au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-272">Microsoft 365 for business can act as both and complies with the GDPR.</span></span>
    
### <a name="can-i-still-send-out-marketing-emails-to-my-old-customers"></a><span data-ttu-id="485a9-273">Puis-je encore envoyer des e-mails commerciaux à mes anciens clients ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-273">Can I still send out marketing emails to my old customers?</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-274">Vous devez vous assurer que vos clients, y compris ceux que vous avez depuis des années, ont consenti à l’utilisation de leurs données à des fins commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-274">You need to make sure your customers, even ones that you've had for years, have consented to use their data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-275">Vous pouvez avoir un consentement préalablement capturé, ainsi qu’un enregistrement qui le prouve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-275">You may have previously captured consent, as well as a record to show it.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-276">Si tel est le cas, vous êtes fin prêt pour continuer à proposer des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-276">If so, you're all set to continue marketing.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-277">Dans le cas contraire, vous devez obtenir l’autorisation du client pour poursuivre la commercialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-277">If not, you need to get permission from the customer to continue marketing to them.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-278">Ceci implique généralement l’envoi d’un e-mail demandant aux clients d’accéder à votre site et de sélectionner une option pour consentir à la réception de futurs courriers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-278">This usually involves sending an email asking customers to go to your site and select an option to consent to receive future emails.</span></span> 
  
### <a name="do-i-have-to-worry-about-the-gdpr-when-i-recruit-new-employees-what-about-current-employees"></a><span data-ttu-id="485a9-p143">Dois-je me soucier du RGPD lorsque j’embauche de nouveaux employés ? Qu’en est-il des employés actuels ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-p143">Do I have to worry about the GDPR when I recruit new employees? What about current employees?</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-281">Le RGPD n’affecte pas seulement les données client, il s’étend également aux données des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-281">The GDPR doesn't just affect customer data; it extends to employee data, too.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-282">Les nouveaux employés sont souvent localisés à l’aide des plateformes de réseaux sociaux telles que LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-282">New recruits are often located using social media platforms such as LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-283">Vérifiez que vous ne stockez pas de données relatives à des candidats potentiels sans leur autorisation expresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-283">Make sure that you don't store any potential recruit data without their express permission.</span></span>
  
<span data-ttu-id="485a9-284">Pour ce qui est des employés existants et des contrats concernant les nouveaux employés, une signature à la fin du contrat ne présume pas nécessairement que le consentement a été donné, surtout lorsqu’une clause non affirmative est utilisée dans un contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-284">As for existing employees and new employee contracts, a signature at the end of a contract does not necessarily assume consent, especially when a non-affirmative clause is used in a contract.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-285">Dans ce cas, vous devez capturer le consentement d’une façon explicite correspondant à la clause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-285">In this case, you must capture consent in an explicit manner associated with the clause.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-286">Sa signification dépend du contrat de votre employée, mais vous pouvez utiliser la mention « intérêt légitime » dans certains cas et ajouter un avis concernant le traitement des données employées pour vous assurer que vos salariés sont conscients de ce que vous ferez avec leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-286">What this means depends on your employee contract, but you can use "legitimate interest" in some cases and add an employee data processing notice to make sure your employees are aware of what you will do with their data.</span></span>
  
## <a name="satisfy-privacy-concerns-using-microsoft-365-for-business"></a><span data-ttu-id="485a9-287">Satisfaire les préoccupations liées à la protection des données personnelles à l’aide de Microsoft 365 pour les PME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-287">Satisfy privacy concerns using Microsoft 365 for business</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-288">La mise en conformité avec le RGPD consiste à s’assurer que les données personnelles sont protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-288">Becoming compliant with the GDPR is about making sure that personal data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-289">Le RGPD intègre un concept appelé Vie privée dès la conception et Par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-289">The GDPR has a concept known as Privacy by Design and Default.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-290">Cela signifie que la protection des données personnelles doit être « intégrée » au système et au produit pour que la dissipation des craintes devienne une seconde nature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-290">This means that data protection should be "baked in" to a system and a product so that satisfying privacy concerns is second nature.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="485a9-291">Tout comme leurs plus importants homologues, les petites entreprises ont besoin de commodité sans compromettre la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-291">Like their larger counterparts, a small business needs convenience without sacrificing security.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-292">Microsoft 365 pour les PME est conçu pour les entreprises ayant moins de 300 employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-292">Microsoft 365 for business is designed for companies of fewer than 300 employees.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-293">Les petites entreprises peuvent utiliser les outils Microsoft dans le cloud pour améliorer la productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-293">Small companies can use Microsoft cloud-based tools to improve business productivity.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-294">Grâce à Microsoft 365 pour les PME, une petite entreprise peut gérer des e-mails, documentations, ainsi que des réunions et des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-294">With Microsoft 365 for business, a small business can manage emails, documentation, and even meetings and events.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-295">L’application dispose également d’une gestion des appareils et de mesures de sécurité intégrées qui sont d’une importance vitale pour la conformité au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-295">It also has built-in security measures and device management, which are vital for GDPR compliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="485a9-296">Microsoft 365 pour les PME peut vous aider avec le processus du RGPD de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-296">Microsoft 365 for business can help you with the GDPR process in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="485a9-297">**Découvrir :** La connaissance des données dont vous disposez est une étape importante de la conformité au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-297">**Discover:** An important step to GDPR compliance is knowing what data you have.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-298">**Gérer :** Le contrôle d’accès aux données et la gestion de leur utilisation fait partie intégrante du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-298">**Manage:** Controlling access to data and managing its use is an integral part of GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-299">Microsoft 365 pour les PME protège les données métiers basées sur des stratégies que vous voulez appliquer aux appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-299">Microsoft 365 for business protects business data based on policies you want to apply to devices.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-300">La gestion des appareils est indispensable à une époque où les employés travaillent à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-300">Device management is vital in an age where employees work remotely.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-301">Microsoft 365 pour les PME comprend des fonctionnalités de gestion des appareils qui s’assurent que les données sont protégées sur tous les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-301">Microsoft 365 for business includes device management features that makes sure data is protected across all devices.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-302">Par exemple, vous pouvez indiquer que tous les appareils Windows 10 de votre entreprise sont protégés via Windows Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-302">For example, you can specify that all Windows 10 devices in your business are protected via Windows Defender.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-303">**Protéger :** Microsoft 365 pour les PME est conçu pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-303">**Protect:** Microsoft 365 for business is designed for security.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-304">Ses contrôles de gestion des appareils et de protection des données fonctionnent sur votre réseau d’entreprise, notamment sur les appareils distants, pour permettre de garantir la sécurisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-304">Its device management and data protection controls work across your business network, including remote devices, to help keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-305">Microsoft 365 pour les PME propose des contrôles tels que les paramètres de confidentialité dans les applications Office et le chiffrement des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-305">Microsoft 365 for business offers controls such as privacy settings in Office applications and encryption of documents.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-306">Grâce à Microsoft 365 pour les PME, vous pouvez effectuer une surveillance de la conformité au RGPD pour vérifier que vous disposez du niveau suffisant de protection prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-306">With Microsoft 365 for business, you can perform GDPR compliance monitoring to make sure you have the right level of protection set.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="485a9-307">**Signaler :** Le RGPD met l’accent sur la création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-307">**Report:** The GDPR places a lot of emphasis on reporting.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-308">Si une entreprise traite de grandes quantités de données et n’a qu’un seul employé, elle est tout de même tenue de documenter et d’établir des rapports sur ses procédures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-308">Even a business with a single employee, if that business processes large amounts of data, is required to document and report on their procedures.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-309">Microsoft 365 pour les PME simplifie les obligations en matière de rapports pour les petites organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-309">Microsoft 365 for business takes the headache out of reporting requirements for smaller organizations.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="485a9-310">Des outils tels que les journaux d’audit vous permettent de suivre et d’établir des rapports sur les mouvements de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-310">Tools such as audit logs allow you to track and report on data movement.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-311">Les rapports incluent la classification des données collectées et stockées, ce que vous faites des données et les transferts de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-311">Reports include classifying the data you collect and store, what you do with the data, and transfers of the data.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="485a9-312">Les clients, employés et les usagers deviennent plus sensibles à l’importance de la protection des données personnelles et attendent désormais d’une entreprise ou d’une organisation qu’elle la respecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-312">Customers, employees, and clients are becoming more aware of the importance of data privacy and now expect a company or organization to respect that privacy.</span></span> <span data-ttu-id="485a9-313">Microsoft 365 pour les PME vous fournit les outils pour vous conformer et maintenir votre conformité au RGPD, sans provoquer de grands bouleversements dans votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-313">Microsoft 365 for business provides you with the tools to achieve and maintain GDPR compliance without a massive upheaval to your business.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="485a9-314">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-314">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="485a9-315">Pour vous préparer pour le RGPD, voici quelques suggestions relatives aux prochaines démarches à entreprendre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-315">To get ready for the GDPR, here are some suggestions for next steps to take:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="485a9-316">Évaluez votre programme RGPD avec des [Listes de vérification de préparation sur la responsabilité](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-316">Evaluate your GDPR program with [Accountability Readiness Checklists](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="485a9-317">Investissez dans [Microsoft 365 pour les PME](/microsoft-365/business) en tant que solution pour vous conformer et maintenir votre conformité au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-317">Investigate [Microsoft 365 for business](/microsoft-365/business) as a solution for achieving and maintaining compliance with GDPR.</span></span> 
   

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="485a9-318">Recevez des conseils juridiques pertinents pour votre entreprise ou votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-318">Get legal advice appropriate for your company or organization.</span></span>
  
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="485a9-319">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-319">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="485a9-320">Vue d’ensemble du RGPD du Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-320">Microsoft Trust Center overview of the GDPR</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview
)
  
<span data-ttu-id="485a9-321">Le blog officiel de Microsoft : [Engagement de Microsoft en faveur du RGPD](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-321">The Official Microsoft Blog: [Microsoft commitment to GDPR](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span></span>
  
<span data-ttu-id="485a9-322">Sites de la Commission européenne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-322">European Commission sites:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="485a9-323">Protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-323">Data protection</span></span>](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection)
    
- [<span data-ttu-id="485a9-324">Réforme 2018 de l’UE sur les règles de protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485a9-324">2018 reform of EU data protection rules</span></span>](https://ec.europa.eu/commission/priorities/justice-and-fundamental-rights/data-protection/2018-reform-eu-data-protection-rules)
