---
title: Configurer un connecteur pour archiver des données Facebook
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: Les administrateurs peuvent configurer un connecteur pour importer des données tierces à partir de sources de données telles que les pages Facebook, Twitter, les pages de la société LinkedIn et le service de recherche instantanée. Cela vous permet d’archiver des données provenant de sources de données tierces dans Microsoft 365 de sorte que vous puissiez utiliser les fonctionnalités de conformité telles que la conservation légale, la recherche de contenu et les stratégies de rétention pour gérer la gouvernance des données tierces de votre organisation.
ms.openlocfilehash: 21023e380e4065f40edd4c3dea3f4c461d743f04
ms.sourcegitcommit: 60c1932dcca249355ef7134df0ceb0e57757dc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "43943233"
---
# <a name="set-up-a-connector-to-archive-facebook-data"></a><span data-ttu-id="56609-104">Configurer un connecteur pour archiver des données Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-104">Set up a connector to archive Facebook data</span></span>

<span data-ttu-id="56609-105">Utilisez un connecteur dans le centre de conformité Microsoft 365 pour importer et archiver des données à partir de pages d’entreprise Facebook vers Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-105">Use a connector in the Microsoft 365 compliance center to import and archive data from Facebook Business pages to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="56609-106">Une fois que vous avez configuré et configuré le connecteur, il se connecte à la page d’entreprise Facebook (de manière planifiée), convertit le contenu des éléments Facebook en format de message électronique, puis importe ces éléments dans une boîte aux lettres dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-106">After you set up and configure the connector, it connects to the Facebook Business page (on a scheduled basis), converts the content of Facebook items to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="56609-107">Une fois les données Facebook importées, vous pouvez appliquer les fonctionnalités de conformité de Microsoft 365 telles que la conservation pour litige, la recherche de contenu, l’archivage inaltérable, l’audit, la conformité de la communication et les stratégies de rétention de Microsoft 365 aux données Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-107">After the Facebook data is imported, you can apply Microsoft 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Communication compliance, and Microsoft 365 retention policies to the Facebook data.</span></span> <span data-ttu-id="56609-108">Par exemple, lorsqu’une boîte aux lettres est placée en conservation pour litige ou affectée à une stratégie de rétention, les données Facebook sont conservées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-108">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the Facebook data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="56609-109">Vous pouvez rechercher des données tierces à l’aide de la recherche de contenu ou associer la boîte aux lettres dans laquelle les données Facebook sont stockées avec un dépositaire dans un cas avancé de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-109">You can search third-party data using Content Search or associate the mailbox where the Facebook data is stored with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="56609-110">L’utilisation d’un connecteur pour importer et archiver des données Facebook dans Microsoft 365 peut aider votre organisation à respecter les stratégies gouvernementales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-110">Using a connector to import and archive Facebook data in Microsoft 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="56609-111">Conditions préalables à la configuration d’un connecteur pour les pages d’entreprise Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-111">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="56609-112">Avant de pouvoir installer et configurer un connecteur dans le centre de conformité Microsoft 365, vous devez remplir les conditions préalables suivantes pour importer et archiver des données à partir des pages d’entreprise Facebook de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-112">Complete the following prerequisites before you can set up and configure a connector in the Microsoft 365 compliance center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="56609-113">Vous avez besoin d’un compte Facebook pour les pages professionnelles de votre organisation (vous devez vous connecter à ce compte lors de la configuration du connecteur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-113">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="56609-114">Actuellement, vous pouvez uniquement archiver les données à partir de pages d’entreprise Facebook ; vous ne pouvez pas archiver les données de profils Facebook individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-114">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-115">Votre organisation doit disposer d’un abonnement Azure valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-115">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="56609-116">Si vous n’avez pas d’abonnement Azure existant, vous pouvez vous inscrire à l’une de ces options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-116">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="56609-117">Inscrivez-vous pour obtenir un abonnement Azure gratuit d’un an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-117">Sign up for a free one year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="56609-118">S’inscrire pour un abonnement Azure avec paiement en tant que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-118">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="56609-119">L' [abonnement Azure Active Directory gratuit](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) qui est inclus dans votre abonnement Microsoft 365 ne prend pas en charge les connecteurs dans le centre de sécurité & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-119">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Microsoft 365 subscription doesn't support the connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-120">Votre organisation doit consentir à autoriser le service d’importation Office 365 à accéder aux données de boîte aux lettres dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-120">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="56609-121">Pour accepter cette demande, accédez à [cette page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), connectez-vous à l’aide des informations d’identification d’un administrateur général, puis acceptez la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-121">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of a global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-122">L’utilisateur qui configure le connecteur personnalisé dans le centre de conformité Microsoft 365 (à l’étape 5) doit se voir attribuer le rôle importation/exportation de boîte aux lettres dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-122">The user who sets up the custom connector in the Microsoft 365 compliance center (in Step 5) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="56609-123">Par défaut, ce rôle n’est affecté à aucun groupe de rôles dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-123">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="56609-124">Vous pouvez ajouter le rôle exportation d’importation de boîte aux lettres au groupe de rôles gestion de l’organisation dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-124">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="56609-125">Vous pouvez aussi créer un groupe de rôles, attribuer le rôle d’exportation d’importation de boîte aux lettres, puis ajouter les utilisateurs appropriés en tant que membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-125">Or you can create a role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="56609-126">Pour plus d’informations, reportez-vous aux sections [créer des groupes de rôles](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) ou modifier des [groupes](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) de rôles dans l’article « gérer des groupes de rôles dans Exchange Online ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-126">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="56609-127">Étape 1 : créer une application dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-127">Step 1: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="56609-128">La première étape consiste à inscrire une nouvelle application dans Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-128">The first step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="56609-129">Cette application correspond à la ressource Web App que vous implémentez à l’étape 4 et à l’étape 5 pour le connecteur Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-129">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 4 and Step 5 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="56609-130">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez la rubrique [créer une application dans Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-1-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-130">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-1-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="56609-131">Lors de l’exécution de cette étape (à l’aide des instructions étape par étape précédentes), vous enregistrerez les informations suivantes dans un fichier texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-131">During the completion of this step (by using the previous step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="56609-132">Ces valeurs sont utilisées dans les étapes ultérieures du processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-132">These values are used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-133">ID d’application AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-133">AAD application ID</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-134">Clé secrète de l’application AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-134">AAD application secret</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-135">ID de locataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-135">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-2-deploy-the-connector-web-service-from-github-to-your-azure-account"></a><span data-ttu-id="56609-136">Étape 2 : déployer le service Web connecteur depuis GitHub vers votre compte Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-136">Step 2: Deploy the connector web service from GitHub to your Azure account</span></span>

<span data-ttu-id="56609-137">L’étape suivante consiste à déployer le code source pour l’application de connecteur de pages d’entreprise Facebook qui utilisera l’API Facebook pour se connecter à votre compte Facebook et extraire des données afin que vous puissiez les importer dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-137">The next step is to deploy the source code for the Facebook Business pages connector app that will use the Facebook API to connect to your Facebook account and extract data so you can import it to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="56609-138">Le connecteur Facebook que vous déployez pour votre organisation télécharge les éléments à partir de vos pages Facebook dans l’emplacement de stockage Azure créé lors de cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-138">The Facebook connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure Storage location that is created in this step.</span></span> <span data-ttu-id="56609-139">Une fois que vous avez créé un connecteur Facebook pour les pages d’entreprise dans le centre de conformité Microsoft 365 (à l’étape 5), le service d’importation copie les données des pages d’entreprise Facebook à partir de l’emplacement de stockage Azure vers une boîte aux lettres de votre organisation Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-139">After you create a Facebook business pages connector in the Microsoft 365 compliance center (in Step 5), the Import service will copy the Facebook business pages data from the Azure Storage location to a mailbox in your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="56609-140">Comme indiqué précédemment dans la section [conditions préalables](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) , vous devez disposer d’un abonnement Azure valide pour créer un compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-140">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="56609-141">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [la rubrique déployer le service Web connecteur depuis Github vers votre compte Azure](deploy-facebook-connector.md#step-2-deploy-the-connector-web-service-from-github-to-your-azure-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-141">For step-by-step instructions, see [Deploy the connector web service from GitHub to your Azure account](deploy-facebook-connector.md#step-2-deploy-the-connector-web-service-from-github-to-your-azure-account).</span></span>

<span data-ttu-id="56609-142">Dans les instructions pas à pas pour effectuer cette étape, vous devez fournir les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-142">In the step-by-step instructions to complete this step, you'll provide the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-143">APISecretKey : vous créez cette clé secrète lors de l’exécution de cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-143">APISecretKey: You create this secret during the completion of this step.</span></span> <span data-ttu-id="56609-144">Elle est utilisée à l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-144">It's used in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-145">TenantId : ID de client de votre organisation Microsoft 365 que vous avez copié après avoir créé l’application de connecteur Facebook dans Azure Active Directory à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-145">TenantId: The tenant ID of your Microsoft 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 1.</span></span>

<span data-ttu-id="56609-146">Une fois cette étape terminée, veillez à copier l’URL du service d’application Azure ( https://fbconnector.azurewebsites.net)par exemple,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-146">After completing this step, be sure to copy the Azure app service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="56609-147">Vous devez utiliser cette URL pour effectuer l’étape 3, étape 4, et étape 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-147">You need to use this URL to complete Step 3, Step 4, and Step 5).</span></span>

## <a name="step-3-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="56609-148">Étape 3 : inscription de l’application Web sur Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-148">Step 3: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="56609-149">L’étape suivante consiste à créer et configurer une nouvelle application sur Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-149">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="56609-150">Le connecteur Facebook des pages d’entreprise que vous créez à l’étape 5 utilise l’application Web Facebook pour interagir avec l’API Facebook afin d’obtenir des données à partir des pages d’entreprise Facebook de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-150">The Facebook business pages connector that you create in Step 5 uses the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="56609-151">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [la rubrique enregistrer l’application Facebook](deploy-facebook-connector.md#step-3-register-the-facebook-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-151">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-3-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="56609-152">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous enregistrez les informations suivantes dans un fichier texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-152">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="56609-153">Ces valeurs sont utilisées pour configurer l’application de connecteur Facebook à l’étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-153">These values are used to configure the Facebook connector app in Step 4.</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-154">ID d’application Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-154">Facebook application ID</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-155">Clé secrète de l’application Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-155">Facebook application secret</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-156">Jeton de vérification des webhooks Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-156">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-4-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="56609-157">Étape 4 : configuration de l’application de connecteur Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-157">Step 4: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="56609-158">L’étape suivante consiste à ajouter des paramètres de configuration à l’application de connecteur Facebook que vous avez chargée lors de la création de la ressource Azure Web App à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-158">The next step is to add configuration settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="56609-159">Pour ce faire, accédez à la page d’accueil de votre application de connecteur et configurez-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-159">You do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="56609-160">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [la rubrique Configure the Facebook Connector App](archive-facebook-data-with-sample-connector.md#step-4-configure-the-facebook-connector-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-160">For step-by-step instructions, see [Configure the Facebook connector app](archive-facebook-data-with-sample-connector.md#step-4-configure-the-facebook-connector-app).</span></span>

<span data-ttu-id="56609-161">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous fournissez les informations suivantes (que vous avez copiées dans un fichier texte après avoir effectué les étapes précédentes) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-161">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-162">ID d’application Facebook (obtenu à l’étape 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-162">Facebook application ID (obtained in Step 3)</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-163">Clé secrète de l’application Facebook (obtenue à l’étape 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-163">Facebook application secret (obtained in Step 3)</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-164">Jeton de vérification des webhooks Facebook (obtenu à l’étape 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-164">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 3)</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-165">ID d’application Azure Active Directory (l’ID d’application AAD obtenu à l’étape 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-165">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 1)</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-166">Clé secrète de l’application Azure Active Directory (la clé secrète de l’application AAD obtenue à l’étape 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-166">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 1)</span></span>

## <a name="step-5-set-up-a-facebook-business-pages-connector-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="56609-167">Étape 5 : configurer un connecteur Facebook pour les pages d’entreprise dans le centre de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-167">Step 5: Set up a Facebook Business pages connector in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="56609-168">La dernière étape consiste à configurer le connecteur dans le centre de conformité Microsoft 365 qui importe les données de vos pages Facebook Business vers une boîte aux lettres spécifique dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-168">The final step is to set up the connector in the Microsoft 365 compliance center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="56609-169">Une fois cette étape terminée, le service d’importation Office 365 commencera à importer des données à partir de vos pages Facebook Business vers Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-169">After you complete this step, the Office 365 Import service will start importing data from your Facebook Business pages to Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="56609-170">Pour obtenir des instructions pas à pas, reportez-vous à [l’étape 5 : configurer un connecteur Facebook dans le centre de conformité Microsoft 365](deploy-facebook-connector.md#step-5-set-up-a-facebook-connector-in-the-microsoft-365-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-170">For step-by-step instructions, see [Step 5: Set up a Facebook connector in the Microsoft 365 compliance center](deploy-facebook-connector.md#step-5-set-up-a-facebook-connector-in-the-microsoft-365-compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="56609-171">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous fournissez les informations suivantes (que vous avez copiées dans un fichier texte après avoir effectué les étapes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-171">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-172">ID de l’application AAD (obtenu à l’étape 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-172">AAD application ID (obtained in Step 1)</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-173">URL du service d’application Azure (obtenue à l’étape 1, par exemple,https://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-173">Azure app service URL (obtained in Step 1; for example, https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>

- <span data-ttu-id="56609-174">APISecretKey (que vous avez créé à l’étape 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56609-174">APISecretKey (that you created in Step 2)</span></span>
