---
title: Affecter et effectuer des actions d’amélioration dans le Gestionnaire de conformité Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Découvrez comment effectuer l’implémentation et les tests sur les contrôles dans le Gestionnaire de conformité Microsoft. Affecter des rapports de travail, stocker de la documentation et exporter des rapports.
ms.openlocfilehash: c465a574ed9c1a8ad8ef9e2bfc7f864545ae28d9
ms.sourcegitcommit: 00d231bf0100e843a5a93161695e87ceff9e1349
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49849591"
---
# <a name="assign-and-complete-improvement-actions-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="6f775-104">Affecter et effectuer des actions d’amélioration dans le Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-104">Assign and complete improvement actions in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-105">**Dans cet article :** Cet article explique comment gérer votre flux **de travail de conformité** avec des actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-105">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-106">Découvrez comment affecter des **actions d’amélioration pour** l’implémentation et le test, gérer les **mises à jour** et exporter des **rapports.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-106">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, **manage updates**, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="6f775-107">Gérer les flux de travail de conformité avec des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-107">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-108">Les actions d’amélioration centralisent vos activités de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-108">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-109">Chaque action d’amélioration fournit des instructions de mise en œuvre détaillées pour vous aider à vous aligner sur les réglementations et normes en matière de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-109">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-110">Des actions peuvent être affectées aux utilisateurs de votre organisation pour effectuer des tâches d’implémentation et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-110">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-111">Vous pouvez également stocker de la documentation, des notes et enregistrer des mises à jour d’état au sein de l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-111">You can also store documentation, notes, and record status updates within the action.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-112">Toutes vos actions d’amélioration sont répertoriées sur la page Actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-112">All of your improvement actions are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-113">En savoir plus sur [l’affichage de vos actions d’amélioration.](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-113">Learn more about [viewing your improvement actions](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="6f775-114">Page détails des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-114">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-115">Chaque action d’amélioration possède une page de détails indiquant son état actuel, les normes et exigences réglementaires associées, ainsi que les recommandations d’implémentation recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-115">Each improvement action has a details page showing its current status, the related standards and regulatory requirements, and recommended implementation guidance.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-116">[Les actions techniques](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) incluent un **lien Lancer maintenant** qui vous permet d’obtenir la solution appropriée pour l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-116">[Technical actions](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) include a **Launch now** link that takes you to the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-117">Vous pouvez joindre la documentation d’implémentation et de test directement dans la page de détails d’une action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-117">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action’s details page.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-118">Pour afficher la page de détails d’une action d’amélioration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-118">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f775-119">Go to your improvement actions page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-119">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f775-120">Sélectionnez la ligne de l’action d’amélioration prévue, qui ouvre sa page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-120">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-121">Vous pouvez facilement afficher l’action d’amélioration suivante ou précédente dans la liste en sélectionnant la flèche vers le haut ou vers le bas dans le coin supérieur droit de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-121">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-122">Si vous avez filtré votre liste sur la page Actions d’amélioration, le déplacement vers le haut ou vers le bas vous permet d’passer à l’élément suivant dans cette liste filtrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-122">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="6f775-123">Affecter des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-123">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-124">Pour commencer le travail d’implémentation d’une action d’amélioration, vous pouvez le faire vous-même ou l’affecter à un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-124">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-125">La personne affectée peut être :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-125">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f775-126">Le propriétaire d’une stratégie d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-126">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="6f775-127">Un ingénieur informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-127">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="6f775-128">Un autre employé chargé d’effectuer la tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-128">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-129">Une fois que vous avez identifié la personne appropriée, assurez-vous qu’elle a un rôle de Gestionnaire de conformité suffisant [pour](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) effectuer le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-129">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [Compliance Manager role](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) to perform the work.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-130">Suivez ensuite les étapes ci-dessous pour affecter l’action d’amélioration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-130">Then follow the steps below to assign the improvement action:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f775-131">Dans la page détails des actions d’amélioration, sélectionnez **Modifier l’état** dans la section supérieure gauche de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-131">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6f775-132">Dans le volet volant Modifier l’état, sélectionnez  la zone Affecté à pour afficher une liste de personnes suggérées d’utilisateurs. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-132">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-133">Vous pouvez sélectionner l’utilisateur dans la liste ou taper l’adresse de messagerie de la personne à qui vous souhaitez l’affecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-133">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6f775-134">Sélectionnez **Enregistrer et fermer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-134">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-135">L’utilisateur affecté reçoit un e-mail expliquant que l’action d’amélioration lui a été affectée, avec un lien direct vers l’action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-135">The assigned user will receive an email explaining that the improvement action has been assigned to them, with a direct link to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-136">(Remarque : GCC (US Government Community) Les clients élevés ne reçoivent pas de courrier électronique lorsque des actions leur sont affectées.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-136">(Note: US Government Community (GCC) High customers won't receive an email when actions are assigned to them.)</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-137">L’utilisateur affecté peut ensuite effectuer les actions recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-137">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

#### <a name="assign-multiple-improvement-actions-to-a-single-user"></a><span data-ttu-id="6f775-138">Affecter plusieurs actions d’amélioration à un seul utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-138">Assign multiple improvement actions to a single user</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-139">Vous pouvez affecter plusieurs actions d’amélioration à un utilisateur en suivant les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-139">You can assign multiple improvement actions to one user by following these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f775-140">Go to your Improvement actions page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-140">Go to your Improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f775-141">Sélectionnez la zone à gauche du nom de l’action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-141">Select the area to the left of the improvement action's name.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-142">Une icône de vérification arrondie s’affiche indiquant que vous avez sélectionné cette action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-142">A round check icon will appear indicating you've selected that action.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-143">Vérifiez toutes les actions que vous souhaitez affecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-143">Check all the actions you want to assign.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f775-144">Sélectionnez le **lien Affecter à l’utilisateur** en haut du tableau des actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-144">Select the **Assign to user** link at the top of the improvement actions table.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f775-145">Une fenêtre contextuelle apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-145">A pop-up window appears.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-146">Dans le **champ Affecter à,** commencez à taper le nom de la personne à qui vous souhaitez affecter les actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-146">In the **Assign to** field, start typing the name of the person you want to assign the actions to.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-147">Vous pouvez également choisir dans la liste des personnes suggérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-147">You can also select from the list of suggested people.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6f775-148">Une fois que vous avez rempli le **champ Affecter à** avec le nom de la personne assignée, sélectionnez **Affecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-148">After you populate the **Assign to** field with the assignee's name, select **Assign**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6f775-149">Vous verrez ensuite votre page d’actions d’amélioration avec la nouvelle personne affectée répertoriée pour les actions que vous avez affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-149">You'll then see your Improvement actions page with the new assignee listed for the actions you just assigned.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="6f775-150">Effectuer des travaux et stocker de la documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-150">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-151">Vous pouvez télécharger des fichiers et des notes relatifs à l’implémentation et au test de travail directement dans la section **Notes et documentation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-151">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-152">Cet environnement est un référentiel sécurisé et centralisé pour vous aider à démontrer la satisfaction des contrôles pour répondre aux normes et réglementations de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-152">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-153">Tout utilisateur ayant un accès en lecture seule peut lire le contenu de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-153">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-154">Seuls les utilisateurs ayant des droits d’édition peuvent télécharger des fichiers et entrer ou modifier des notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-154">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-155">La section **Notes et documentation** contient des champs pour les documents téléchargés, les notes d’implémentation, les notes de test et les notes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-155">The **Notes and documentation** section contains fields for uploaded documents, implementation notes, test notes, and additional notes.</span></span>

#### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="6f775-156">Documents téléchargés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-156">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="6f775-157">Sélectionnez **Gérer les documents** pour télécharger les fichiers appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-157">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f775-158">Lorsque le volet volant Gérer les documents s’ouvre, sélectionnez Ajouter **un document,** puis sélectionnez votre fichier à partir de votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-158">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-159">Types de fichiers acceptés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-159">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-160">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-160">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-161">Images (.jpg, .png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-161">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-162">Vidéo (.mkv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-162">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-163">Fichiers compressés (.zip, .rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-163">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="6f775-164">Une fois votre fichier résolu dans le volet, sélectionnez **Fermer,** qui enregistre automatiquement la pièce jointe du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-164">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-165">Vous verrez ensuite le fichier répertorié sous **les documents téléchargés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-165">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f775-166">Pour télécharger ou supprimer le document, sélectionnez Gérer les **documents** sous la liste des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-166">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-167">Dans le volet volant, sélectionnez la ligne du document pour la mettre en surbrillon, puis sélectionnez **Télécharger** ou **Supprimer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-167">On the flyout pane, select the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

#### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="6f775-168">Notes d’implémentation, notes de test et notes supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-168">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="6f775-169">Pour ajouter des notes dans l’un de ces trois champs, sélectionnez Modifier les **notes** d’implémentation sous l’un de ces champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-169">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f775-170">Lorsque le volet volant s’ouvre, entrez des notes dans le champ de texte, puis **sélectionnez Enregistrer et fermer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-170">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f775-171">Pour modifier des notes, **sélectionnez Modifier les notes** d’implémentation, a apporter vos modifications, puis **sélectionnez Enregistrer et fermer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-171">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-172">Il n’existe aucune limite de caractères dans les champs de notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-172">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-173">Nous vous recommandons de garder les notes brèves afin de pouvoir facilement les afficher et les modifier à partir de la page de détails des actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-173">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="6f775-174">État de l’action d’amélioration des changements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-174">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-175">Vous pouvez enregistrer l’état et la date d’implémentation, ainsi que l’état et la date du test pour chaque action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-175">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-176">Les **champs d’implémentation** **et d’état** de test peuvent être modifiés par n’importe quel utilisateur ayant des autorisations de modification, pas seulement par la personne affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-176">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-177">Pour modifier l’état d’une action d’amélioration, sélectionnez **Modifier l’état** dans la section supérieure gauche de la page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-177">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-178">Vous trouverez ci-dessous les champs disponibles et les options d’état :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-178">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f775-179">**État de l’implémentation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-179">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-180">**Non implémenté** - action pas encore implémentée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-180">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-181">**Implémenté** - action implémentée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-181">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-182">**Implémentation alternative** : sélectionnez cette option si vous avez utilisé d’autres outils tiers ou pris d’autres actions non incluses dans les recommandations de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-182">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-183">**Planifié** : l’action est planifiée pour l’implémentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-183">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-184">**Hors de portée** : l’action n’est pas pertinente pour votre organisation et ne contribue pas à votre score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-184">**Out of scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="6f775-185">**Date d’implémentation**: disponible pour sélectionner le moment où l’état d’implémentation est « implémenté » ou « implémentation alternative »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-185">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="6f775-186">**État du** test : disponible pour sélectionner le moment où l’état d’implémentation est « implémenté » ou « implémentation alternative » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-186">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-187">**Non évalué :** l’action n’a pas été testée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-187">**Not assessed** – action hasn't been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-188">**Réussi** : l’implémentation a été vérifiée par un évaluateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-188">**Passed** - implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-189">**Échec du risque faible :** échec du test, faible risque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-189">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-190">**Échec du risque moyen :** échec du test, risque moyen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-190">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-191">**Échec d’un risque élevé** : échec du test, risque élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-191">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f775-192">**Hors de portée :** l’action n’est pas étendue pour l’évaluation et ne contribue pas à votre score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-192">**Out of scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="6f775-193">**Date de test**: basculez dans la fenêtre pop-up du calendrier pour sélectionner la date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-193">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-194">Les actions courantes sont synchronisées entre les groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-194">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-195">Lorsque deux évaluations différentes dans le même groupe partagent des actions d’amélioration qui sont gérées par vous, les mises à jour apportées aux détails ou à l’état d’implémentation d’une action se synchronisent automatiquement avec la même action dans toute autre évaluation du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-195">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-196">Cette synchronisation vous permet d’implémenter une action d’amélioration et de répondre à plusieurs exigences dans plusieurs réglementations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-196">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="6f775-197">Affecter une action d’amélioration à l’évaluateur pour l’achèvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-197">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-198">Une fois que vous avez terminé le travail, effectué des tests et chargé des preuves, l’étape suivante consiste à affecter l’action d’amélioration à un évaluateur pour validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-198">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-199">L’évaluateur valide le travail, examine la documentation et sélectionne l’état de test approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-199">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-200">**Si l’état du test est « Réussi**» : l’action est terminée et les points obtenus indiquent le nombre maximal de points obtenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-200">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-201">Les points sont ensuite comptabilisés dans votre score de conformité global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-201">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-202">**Si l’état** du test est « Échec » : l’action ne répond pas aux exigences et l’évaluateur peut l’affecter à l’utilisateur approprié pour un travail supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-202">**If test status is  set to “Failed”**: the action doesn't meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="6f775-203">Acceptation des mises à jour pour les actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-203">Accepting updates to improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-204">Lorsqu’une mise à jour est disponible pour une action d’amélioration, vous verrez une notification en regard de son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-204">When an update is available for an improvement action, you’ll see a notification next to its name.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-205">Vous pouvez accepter la mise à jour ou la différer pour une période ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-205">You can either accept the update or defer it for a later time.</span></span>

#### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="6f775-206">Causes d’une mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-206">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-207">Une mise à jour se produit lorsqu’il existe des modifications liées à l’score, à l’automatisation ou à l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-207">An update occurs when there are changes related to scoring, automation, or scope.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-208">Les modifications peuvent impliquer de nouvelles instructions pour les actions d’amélioration basées sur les modifications réglementaires, ou peuvent être dues à des modifications apportées aux produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-208">Changes may involve new guidance for improvement actions based on regulatory changes, or could be because of product changes.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-209">Seules les actions d’amélioration gérées par vos organisations reçoivent des notifications de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-209">Only the improvement actions managed by your organizations receive update notifications.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="6f775-210">Où vous verrez les notifications de mise à jour de l’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-210">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-211">Lorsqu’une action d’amélioration est mise  à jour, vous verrez une étiquette de mise à jour en attente en regard de son nom sur la page actions d’amélioration et sur la page de détails de ses évaluations connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-211">When an improvement action is updated, you’ll see a **Pending update** label next to its name on the improvement actions page, and on the details page of its related assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-212">Go to the improvement action’s details page, and select the **Review update** button in the top banner to review details about the changes and accept or defer the update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-212">Go to the improvement action’s details page, and select the **Review update** button in the top banner to review details about the changes and accept or defer the update.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="6f775-213">Passer en revue la mise à jour pour accepter ou différer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-213">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-214">Après avoir sélectionné la mise à **jour de** révision dans la page détails de l’action d’amélioration, un volet volant s’affiche sur le côté droit de votre écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-214">After selecting **Review update** from the improvement action details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-215">Le volet volant fournit des détails clés sur la mise à jour, tels que les évaluations impactées et les modifications apportées au score et à l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-215">The flyout pane provides key details about the update, such as the assessments impacted and changes in score and scope.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-216">Sélectionnez **Accepter la mise à** jour pour accepter toutes les modifications apportées à l’action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-216">Select **Accept update** to accept all the changes to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-217">**Les modifications acceptées sont permanentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-217">**Accepted changes are permanent**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f775-218">Lorsque vous acceptez une mise à jour d’une action, vous acceptez également les mises à jour d’autres versions ou instances de cette action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-218">When you accept an update to an action, you’re also accepting updates to any other versions or instances of this action.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-219">Les mises à jour propagent les actions techniques à l’échelle du client et se propagent à l’échelle du groupe pour les actions non techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-219">Updates will propagate tenant-wide for technical actions, and will propagate group-wide for non-technical actions.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-220">Si vous **sélectionnez Annuler,** la mise à jour ne sera pas appliquée à l’action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-220">If you select **Cancel**, the update won’t be applied to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-221">Toutefois, vous continuerez à voir la notification de mise à jour **en** attente jusqu’à ce que vous acceptiez la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-221">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-222">**Pourquoi nous vous recommandons d’accepter les mises à jour ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-222">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-223">L’acceptation des mises à jour vous permet de vous assurer que vous avez les conseils les plus mis à jour sur l’utilisation des solutions et la prise d’actions d’amélioration appropriées pour vous aider à répondre aux exigences de la certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-223">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-224">**Pourquoi différer une mise à jour ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-224">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-225">Si vous êtes en train d’effectuer une évaluation qui inclut l’action d’amélioration, vous voudrez peut-être vous assurer que vous avez terminé de travailler dessus avant d’accepter la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-225">If you’re in the middle of completing an assessment that includes the improvement action, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept the update.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-226">Vous pouvez différer la mise à jour ultérieurement en sélectionnant **Annuler** dans le volet volant de révision de la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-226">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

#### <a name="accept-all-updates-at-once"></a><span data-ttu-id="6f775-227">Accepter toutes les mises à jour en même temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-227">Accept all updates at once</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-228">Si vous avez plusieurs mises à jour et que  vous souhaitez les accepter toutes en même temps, sélectionnez le lien Accepter toutes les mises à jour en haut du tableau des actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-228">If you have multiple updates and want to accept them all at one time, select the **Accept all updates** link at the top of your improvement actions table.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-229">Un volet volant s’affiche, qui répertorie le nombre d’actions à mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-229">A flyout pane will appear which lists the number of actions to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="6f775-230">Sélectionnez le **bouton Accepter les mises à** jour pour appliquer toutes les mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-230">Select the **Accept updates** button to apply all updates.</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-231">Notez que lorsque vous revenirz à votre page d’actions d’amélioration, vous pouvez voir un message en haut de la page vous demandant d’actualiser la page pour que les mises à jour soient terminées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-231">Note that when you return to your improvement actions page, you may see a message across the top of the page asking you to refresh the page for the updates to be completed.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="6f775-232">Exporter un rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-232">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="6f775-233">Sélectionnez **Exporter** dans le coin supérieur gauche de votre écran pour télécharger une feuille de calcul Excel contenant toutes vos actions d’amélioration et les catégories de filtre affichées sur la page Actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f775-233">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>