---
title: Guide de démarrage rapide du gestionnaire de conformité Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Utilisez le Guide de démarrage rapide du gestionnaire de conformité pour vous aider tout au long de votre compréhension, de la mise en place et de l’utilisation du gestionnaire de conformité.
ms.openlocfilehash: 9f24a0495b7d453b70a28ad54d76ccf835000ed6
ms.sourcegitcommit: d333d82fd5e4f3265e8b9372094e85875bee6fe5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49071969"
---
# <a name="compliance-manager-quickstart"></a><span data-ttu-id="98eac-103">Gestionnaire de conformité Quickstart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-103">Compliance Manager quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="98eac-104">**Dans cet article :** Utilisez ce guide de démarrage rapide pour vous aider dans votre transition avec le gestionnaire de conformité Microsoft afin de gérer la conformité de votre organisation avec les réglementations, les stratégies et les normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-104">**In this article:** Use this quickstart guide to help you along your journey of using Microsoft Compliance Manager to manage your organization’s compliance with regulations, policies, and standards.</span></span>

<span data-ttu-id="98eac-105">Le gestionnaire de conformité fournit des données intelligentes et actionnables lors de votre première visite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-105">Compliance Manager provides intelligent and actionable data upon your first visit.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-106">Le gestionnaire de conformité dispose également de fonctionnalités avancées pour la mise à l’échelle de votre conformité lorsque vous êtes prêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-106">Compliance Manager also has advanced capabilities for scaling your compliance when you’re ready.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-107">Tous les clients peuvent utiliser l’évaluation de la [base de données de protection des données](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) pour garantir la protection des données critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-107">All customers can use the [Data Protection Baseline assessment](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) to ensure you're protecting critical data.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-108">Avec Microsoft 365 E5, vous pouvez utiliser plus de 150 évaluations prédéfinies pour vous aider à vous conformer aux réglementations de votre secteur et de votre région, et à utiliser des évaluations personnalisées pour étendre le gestionnaire de conformité à tous vos biens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-108">With Microsoft 365 E5, you can use over 150 pre-built assessments to help you comply with regulations across your industry and region, and use custom assessments to extend Compliance Manager across all of your assets.</span></span>

<span data-ttu-id="98eac-109">Que vous utilisiez le gestionnaire de conformité pour la première fois ou que vous soyez prêt à utiliser certaines fonctionnalités avancées, ce guide vous aide à vous accompagner tout au long de votre parcours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-109">Whether you’re coming to Compliance Manager for the first time, or are ready to use some of the advanced features, this guide can support you along your journey.</span></span>

## <a name="first-visit-get-to-know-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="98eac-110">Première visite : Découvrez le gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-110">First visit: get to know Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="98eac-111">Le gestionnaire de conformité se trouve dans le centre de conformité Microsoft 365 à l’adresse https://compliance.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-111">Compliance Manager is located in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-112">L’administrateur général de votre organisation doit [configurer les autorisations des utilisateurs et attribuer des rôles](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) avant de commencer à utiliser le gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-112">Your organization's global administrator will need to [set up user permissions and assign roles](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) before you start using Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="98eac-113">La première fois que vous consultez le gestionnaire de conformité, vous verrez un score de conformité pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-113">The first time you visit Compliance Manager, you'll see a compliance score for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-114">Le gestionnaire de conformité évalue déjà votre environnement Microsoft 365 actuel par rapport à la base de données de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-114">Compliance Manager is already assessing your current Microsoft 365 environment against the data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-115">La meilleure façon de commencer à vous familiariser avec le gestionnaire de conformité est de comprendre ce que vous affichez, ses éléments clés et comment personnaliser votre tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-115">The best way to start getting familiar with Compliance Manager is to understand what it's showing you, its key elements, and how to customize your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="98eac-116">Notre [page de présentation du gestionnaire de conformité](compliance-manager.md) est la première étape pour un examen complet du gestionnaire de conformité et de son fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-116">Our [Compliance Manager overview page](compliance-manager.md) is the best first stop for a comprehensive review of what Compliance Manager is and how it works.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-117">Vous pouvez également vous reporter directement aux sections clés de notre documentation en utilisant les liens ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-117">You may also want to jump right to key sections of our documentation using the links below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="98eac-118">Comprendre votre score de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-118">Understand your compliance score</span></span>](compliance-manager.md#understanding-your-compliance-score)
- [<span data-ttu-id="98eac-119">Vue d’ensemble des éléments clés : contrôles, évaluations, modèles et actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-119">Overview of key elements: controls, assessments, templates, and improvement actions</span></span>](compliance-manager.md#key-elements-controls-assessments-templates-improvement-actions)
- [<span data-ttu-id="98eac-120">Comprendre le tableau de bord du gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-120">Understand the Compliance Manager dashboard</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="98eac-121">Filtrer votre vue de tableau de bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-121">Filter your dashboard view</span></span>](compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)
- [<span data-ttu-id="98eac-122">En savoir plus sur les actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-122">Learn about improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)
- [<span data-ttu-id="98eac-123">Comprendre les évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-123">Understand assessments</span></span>](compliance-manager.md#assessments)
- [<span data-ttu-id="98eac-124">Effectuer une analyse rapide de votre environnement à l’aide du gestionnaire de configuration de conformité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-124">Do a quick scan of your environment using the Microsoft Compliance Configuration Manager</span></span>](compliance-manager-mcca.md)

## <a name="ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities"></a><span data-ttu-id="98eac-125">Rampe : configurer le gestionnaire de conformité pour gérer vos activités de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-125">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>

<span data-ttu-id="98eac-126">Une fois que vous êtes familiarisé avec les notions de base, il est temps de configurer les besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-126">Once you're familiar with the basics, it's time to set things up to meet your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-127">Vous pouvez commencer à utiliser les évaluations et à prendre des mesures d’amélioration pour mettre en œuvre des contrôles et améliorer votre score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-127">You can start working with assessments and taking improvement actions to implement controls and improve your compliance score.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-128">Savoir comment effectuer toutes les activités à ce stade peut aider votre organisation à se conformer à la mise en conformité avec les réglementations de votre secteur et de votre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-128">Knowing how to perform all the activities at this stage can help your organization comply and demonstrate compliance with regulations across your industry and region.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-129">Visitez les liens ci-dessous pour vous plonger dans les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-129">Visit the links below to dive in:</span></span>

- [<span data-ttu-id="98eac-130">Choisir une évaluation prédéfinie pour créer et gérer votre première évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-130">Choose a pre-built assessment to create and manage your first assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md)
- [<span data-ttu-id="98eac-131">Comprendre comment utiliser des modèles pour la création d’évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-131">Understand how to use templates for building assessments</span></span>](compliance-manager-templates.md)
- [<span data-ttu-id="98eac-132">Effectuer des opérations d’implémentation et de test sur les actions d’amélioration pour terminer les contrôles dans vos évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-132">Perform implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>](compliance-manager-improvement-actions.md)
- [<span data-ttu-id="98eac-133">Mieux comprendre l’impact de différentes actions sur votre score de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-133">Better understand how different actions impact your compliance score</span></span>](compliance-score-calculation.md)

## <a name="scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs"></a><span data-ttu-id="98eac-134">Montée en puissance parallèle : utiliser les fonctionnalités avancées pour répondre à vos besoins personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-134">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>

<span data-ttu-id="98eac-135">Lorsque vous êtes familiarisé avec la gestion des évaluations dans le gestionnaire de conformité, vous pouvez utiliser des modèles pour modifier une évaluation du gestionnaire de conformité avec vos propres actions et contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-135">When you're comfortable managing assessments in Compliance Manager, you can work with templates to modify a Compliance Manager assessment with your own actions and controls.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-136">Vous pouvez également créer votre propre évaluation personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-136">You can also create your own custom assessment.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-137">Les évaluations personnalisées sont utiles pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-137">Custom assessments are helpful for:</span></span>

- <span data-ttu-id="98eac-138">Gestion de la conformité pour les produits non-Microsoft 365 tels que les applications et les services tiers, les applications locales et d’autres ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-138">Managing compliance for non-Microsoft 365 products such as third-party apps and  services, on-premises applications, and other assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="98eac-139">La gestion de vos propres contrôles de conformité personnalisés ou spécifiques de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-139">Managing your own custom or business-specific compliance controls.</span></span>

<span data-ttu-id="98eac-140">Vous pouvez également configurer le test automatisé de tout ou d’un sous-ensemble d’actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-140">You can also set up automated testing of all or a subset of improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="98eac-141">Visitez les liens ci-dessous pour comprendre les fonctionnalités plus avancées dans le gestionnaire de conformité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-141">Visit the links below to understand more advanced functionality in Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="98eac-142">Étendre une évaluation du gestionnaire de conformité en ajoutant vos propres contrôles et des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-142">Extend a Compliance Manager assessment by adding your own controls and improvement actions</span></span>](compliance-manager-assessments.md#extend-a-pre-built-assessment)
- [<span data-ttu-id="98eac-143">Créer votre propre évaluation personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-143">Create your own custom assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md#create-your-own-custom-assessment)
- [<span data-ttu-id="98eac-144">Modifier un modèle existant pour ajouter ou supprimer des contrôles et des actions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-144">Modify an existing template to add or remove controls and actions</span></span>](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)
- [<span data-ttu-id="98eac-145">Configurer le test automatisé des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-145">Set up automated testing of improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#set-up-automated-testing)
- [<span data-ttu-id="98eac-146">Réaffecter les actions d’amélioration à un autre utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98eac-146">Reassign improvement actions to another user</span></span>](compliance-manager-setup.md#reassign-improvement-actions-to-another-user)