---
title: Créer et gérer des évaluations dans le Gestionnaire de conformité Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Créez des évaluations dans le Gestionnaire de conformité Microsoft pour vous aider à répondre aux exigences de réglementations et de certifications importantes pour votre organisation.
ms.openlocfilehash: b8051a036f2ffda2f3a2840880318466a2ec71af
ms.sourcegitcommit: 582555d2b4ef5f2e2494ffdeab2c1d49e5d6b724
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51500642"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="32b4f-103">Créer et gérer des évaluations dans le Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-103">Build and manage assessments in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-104">**Dans cet article :** Découvrez comment personnaliser le Gestionnaire de conformité pour votre organisation en créant et en gérant des **évaluations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Manager for your organization by creating and managing **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-105">Cet article vous explique comment créer des évaluations, comment les organiser en **groupes,** utiliser des **contrôles,** accepter les mises à jour et exporter des rapports **d’évaluation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-105">This article walks you through how to create assessments, how to organize them into **groups**, working with **controls**, accepting **updates**, and exporting assessment **reports**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="32b4f-106">Les évaluations disponibles pour votre organisation dépendent de votre contrat de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-106">The assessments available to your organization depend on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-107">[Examinez les détails.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-107">[Review the details](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="32b4f-108">Présentation des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-108">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-109">Le Gestionnaire de conformité vous aide à gérer la conformité avec les évaluations des réglementations et certifications qui s’appliquent à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-109">Compliance Manager helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-110">Les évaluations sont des regroupements de contrôles d’une réglementation, d’une norme ou d’une stratégie spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-110">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-111">Le Gestionnaire de conformité facilite le suivi de votre conformité en fournissant des évaluations pré-conçues qui couvrent diverses réglementations et certifications régionales et industrielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-111">Compliance Manager makes it easy to start tracking your compliance by providing pre-built assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-112">Chaque évaluation est créée à partir d’un [modèle d’évaluation.](compliance-manager-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-112">Each assessment is created from an [assessment template](compliance-manager-templates.md).</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-113">Les modèles servent d’infrastructure contenant les contrôles nécessaires, les actions d’amélioration et les actions Microsoft pour effectuer l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-113">Templates serve as a framework containing the necessary controls, improvement actions, and Microsoft actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-114">La configuration des évaluations les plus pertinentes pour votre organisation peut vous aider à implémenter des stratégies et des procédures opérationnelles pour limiter vos risques de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-114">Setting up the most relevant assessments for your organization can help you implement policies and operational procedures to limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-115">Toutes vos évaluations sont répertoriées sur la page des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-115">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-116">En savoir plus sur [la façon de filtrer votre vue de vos évaluations et d’interpréter les états d’état.](compliance-manager-setup.md#assessments-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-116">Learn more about [how to filter your view of your assessments and interpret status states](compliance-manager-setup.md#assessments-page).</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="32b4f-117">Évaluation par défaut de base de la protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-117">Data Protection Baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-118">Pour commencer, Microsoft fournit une **évaluation** par défaut dans le Gestionnaire de conformité pour la ligne de base de protection des données **Microsoft 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-118">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Manager for the **Microsoft 365 data protection baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-119">Cette évaluation de référence dispose d’un ensemble de contrôles pour les réglementations et normes clés en matière de protection des données et de gouvernance générale des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-119">This baseline assessment has a set of controls for key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-120">Cette ligne de base dessine principalement des éléments du NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) et de l’ISO (International Organization for Standardization), ainsi que du FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) et du R GDPR (Règlement général sur la protection des données de l’Union européenne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-120">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-121">Cette évaluation est utilisée pour calculer votre score de conformité initial la première fois que vous arrivez au Gestionnaire de conformité, avant de configurer d’autres évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-121">This assessment is used to calculate your initial compliance score the first time you come to Compliance Manager, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-122">Le Gestionnaire de conformité collecte les signaux initiaux de vos solutions Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-122">Compliance Manager collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-123">Vous verrez d’un coup d’œil les résultats de votre organisation par rapport aux principales normes et réglementations en matière de protection des données, ainsi que les suggestions d’actions d’amélioration à prendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-123">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-124">Le Gestionnaire de conformité devient plus utile lorsque vous créez et gérez vos propres évaluations pour répondre aux besoins particuliers de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-124">Compliance Manager becomes more helpful as you build and manage your own assessments to meet your organization's particular needs.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="32b4f-125">Vue d’ensemble de la création de l’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-125">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-126">Il existe trois façons de configurer les évaluations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-126">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="32b4f-127">[Utilisez une évaluation pré-conçue.](#use-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-127">[Use a pre-built assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>
2. <span data-ttu-id="32b4f-128">[Étendez une évaluation pré-conçue en fonction de vos propres besoins.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-128">[Extend a pre-built assessment to suit your own needs](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>
3. <span data-ttu-id="32b4f-129">[Créez votre propre évaluation personnalisée.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-129">[Create your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="32b4f-130">Seuls les utilisateurs qui détiennent un rôle d’administrateur général, d’administration du Gestionnaire de conformité ou d’évaluateur du Gestionnaire de conformité peuvent créer et modifier des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-130">Only users who hold a Global Administrator, Compliance Manager Administration, or Compliance Manager Assessor role can create and modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-131">En savoir plus sur [les rôles et les autorisations.](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-131">Learn more about [roles and permissions](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-132">**Utiliser une évaluation pré-conçue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-132">**Use a pre-built assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-133">Lancez votre parcours de conformité en choisissant une évaluation déjà définie par le Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-133">Kickstart your compliance journey by choosing an assessment already set up by Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-134">Nous fournissons un large éventail de modèles pour les [réglementations](compliance-manager-templates.md) et les certifications qui s’alignent sur les secteurs, les régions et les normes de protection des données communes, telles que le R GDPR et la norme ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-134">We provide a wide selection of [templates](compliance-manager-templates.md) for regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-135">Les modèles contiennent les contrôles et les actions d’amélioration qui vous aident à répondre aux exigences d’une certification particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-135">Templates contain the controls and improvement actions for helping you meet the requirements of a particular certification.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-136">Vous serez invité à choisir un modèle lorsque vous commencerez [à créer une évaluation.](#use-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-136">You’ll be asked to choose a template when you start [building an assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-137">**Étendre une évaluation pré-conçue en fonction de vos besoins**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-137">**Extend a pre-built assessment to suit your needs**</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-138">Vous pouvez modifier une évaluation du Gestionnaire de conformité (processus que nous appelons « extension » ) en ajoutant vos propres contrôles et actions pour mieux répondre aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-138">You can modify a Compliance Manager assessment—a process we refer to as "extending"—by adding your own controls and actions to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-139">Par exemple, si vous devez généralement vous conformer à la loi HIPAA, mais que vous avez besoin de contrôles de sécurité ou de protection des données supplémentaires, vous pouvez étendre notre modèle HIPAA en y ajoutant vos propres contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can extend our HIPAA template by adding your own controls to it.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-140">Consultez les instructions pour [étendre une évaluation pré-conçue.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-140">See the instructions for [extending a pre-built assessment](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-141">**Créer votre propre évaluation personnalisée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-141">**Create your own custom assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-142">Vous pouvez créer entièrement votre propre évaluation pour suivre précisément ce dont votre organisation a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-142">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-143">Pour créer votre propre évaluation, vous devez d’abord créer votre propre modèle pour l’évaluation dans le Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-143">Creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-144">Consultez les instructions pour [créer votre propre évaluation personnalisée.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-144">See the instructions for [creating your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="32b4f-145">Comprendre les groupes avant de créer des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-145">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-146">Avant de créer ou de modifier des évaluations, il est important de comprendre le fonctionnement des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-146">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-147">Lorsque vous créez une évaluation, vous devez l’affecter à un groupe au cours du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-147">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during the process.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-148">C’est pourquoi nous vous recommandons de planifier une stratégie de regroupement pour vos évaluations avant de créer des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-148">That's why we recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="32b4f-149">Qu’est-ce que les groupes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-149">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-150">Les groupes sont des conteneurs qui vous permettent d’organiser les évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-150">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-151">Vous pouvez grouper les évaluations d’une manière logique, par exemple par année ou par réglementation, ou en fonction des divisions ou zones géographiques de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-151">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-152">Voici des exemples de deux groupes et leurs évaluations sous-jacentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-152">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="32b4f-153">**Évaluation FFIEC IS 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="32b4f-154">FFIEC IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-154">FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-155">**Évaluations de la sécurité et de la confidentialité des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-155">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="32b4f-156">ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-156">ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="32b4f-157">ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-157">ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-158">Lorsque deux évaluations différentes dans le même groupe partagent des actions d’amélioration qui sont gérées par vous, les mises à jour apportées aux détails ou à l’état d’implémentation d’une action se synchronisent automatiquement avec la même action dans toute autre évaluation du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-158">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-159">Cette synchronisation vous permet d’implémenter une action d’amélioration et de répondre à plusieurs exigences dans plusieurs réglementations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-159">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="32b4f-160">Comment créer un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-160">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-161">Vous créez un groupe au cours du processus de [création d’une nouvelle évaluation.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-161">You create a group during the process of [creating a new assessment](#to-create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-162">Les groupes ne peuvent pas être créés en tant qu’entités autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-162">Groups can't be created as standalone entities.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-163">Un groupe doit contenir au moins une évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-163">A group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-164">Pour créer un groupe, vous devez d’abord créer une évaluation à placer dans le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-164">In order to create a group, you need to first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="32b4f-165">Ce qu’il faut savoir lorsque vous travaillez avec des groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-165">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="32b4f-166">Les noms de groupes doivent être uniques au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-166">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-167">Les groupes n’ont pas de propriétés de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-167">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-168">Toutes les autorisations sont associées aux évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-168">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-169">Une fois que vous avez ajouté une évaluation à un groupe, le regroupement ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-169">Once you add an assessment to a group, the grouping can't be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-170">Les contrôles d’évaluation associés dans différentes évaluations au sein du même groupe sont automatiquement mis à jour lorsqu’ils sont terminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-170">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-171">Si vous ajoutez une nouvelle évaluation à un groupe existant, les informations communes provenant des évaluations de ce groupe sont copiées dans la nouvelle évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-171">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-172">Les groupes peuvent contenir des évaluations pour la même certification ou réglementation, mais chaque groupe ne peut contenir qu’une seule évaluation pour une paire produit-certification spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-172">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-173">Par exemple, un groupe ne peut pas contenir deux évaluations pour Office 365 et CSF NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-173">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-174">Un groupe peut contenir plusieurs évaluations pour le même produit uniquement si la certification ou la réglementation correspondante pour chacune d’elles est différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-174">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-175">La suppression d’une évaluation rompt la relation entre cette évaluation et le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-175">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-176">Les groupes ne peuvent pas être supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-176">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-177">Lorsqu’une modification est apportée à une amélioration qui apparaît dans plusieurs groupes, cette modification est reflétée dans toutes les instances de cette action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-177">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="use-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="32b4f-178">Utiliser une évaluation pré-conçue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-178">Use a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-179">Il existe deux points de départ pour la création d’une évaluation à partir d’un modèle gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-179">There are two starting points for creating an assessment from a Compliance Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-180">Vous pouvez commencer le processus à partir  de votre page d’évaluations en sélectionnant le bouton Ajouter une évaluation, puis en passant par l’Assistant création de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-180">You can begin the process from your assessments page by selecting the **Add assessment** button and then working through the assessment creation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-181">Les étapes de ce processus sont les suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-181">The steps for this process are below.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-182">Vous pouvez également commencer à partir de votre page de modèles d’évaluation en trouvant le modèle de votre choix et en le sélectionnant dans la liste pour parvenir à sa page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-182">You can also start from your assessment templates page by finding the template you want and selecting it from the list to arrive at its details page.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-183">Dans la page des détails du modèle, **sélectionnez Créer une évaluation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-183">On the template details page, select **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-184">Vous allez ensuite entrer l’Assistant avec votre modèle déjà sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-184">You’ll then enter the wizard with your template already selected.</span></span>

### <a name="to-create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="32b4f-185">Pour créer une évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-185">To create an assessment</span></span>

1. <span data-ttu-id="32b4f-186">Connaissez le groupe auquel vous affecterez votre évaluation ou soyez prêt à en créer un nouveau pour cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-186">Know which group you’ll assign your assessment to, or be prepared to create a new one for this assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-187">[En savoir plus sur les groupes.](#understand-groups-before-creating-assessments)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-187">[Learn more about groups](#understand-groups-before-creating-assessments).</span></span>  

2. <span data-ttu-id="32b4f-188">Go to your **assessments** page in Compliance Manager and select **Add assessment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-188">Go to your **assessments** page in Compliance Manager and select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-189">Un Assistant d’évaluation s’affiche dans un grand volet volant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-189">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

3. <span data-ttu-id="32b4f-190">**Sélectionnez un modèle**: choisissez un modèle qui servira de base à votre évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-190">**Select a template**: Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-191">Vous verrez la liste des modèles divisés en catégories incluses et premium (voir [types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) de modèles pour plus d’informations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-191">You’ll see the list of templates divided into included and premium categories (see [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information).</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-192">Sélectionnez la bouton d’radio en haut de votre modèle, puis sélectionnez **Suivant.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-192">Select the radio button next to your chosen template, then select **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="32b4f-193">**Nom et groupe :** Entrez un nom pour votre évaluation dans le champ **Nom de l’évaluation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-193">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-194">Les noms des évaluations doivent être uniques au sein des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-194">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-195">Si le nom de votre évaluation correspond au nom d’une autre évaluation dans un groupe donné, vous recevrez une erreur vous demandant de créer un autre nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-195">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

5. <span data-ttu-id="32b4f-196">Affectez votre évaluation à un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-196">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-197">Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-197">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="32b4f-198">Sélectionnez **Utiliser un groupe existant** pour l’affecter à un groupe que vous avez déjà créé ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-198">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="32b4f-199">Sélectionnez **Créer un groupe** pour créer un groupe et lui affecter cette évaluation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-199">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it:</span></span>
        - <span data-ttu-id="32b4f-200">Déterminez un nom pour votre groupe et entrez-le dans le champ sous la bouton d’radio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-200">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>
        - <span data-ttu-id="32b4f-201">Vous pouvez copier des données à partir d’un groupe **existant,** par exemple des détails et des documents d’implémentation et de test, en sélectionnant les zones appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-201">You can **copy data from an existing group**, such as implementation and testing details and documents, by selecting the appropriate boxes.</span></span>

    <span data-ttu-id="32b4f-202">Lorsque vous avez terminé, sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-202">When finished, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="32b4f-203">**Examinez et terminez :** Le dernier écran de l’Assistant affiche le modèle, le nom et le groupe choisis pour l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-204">Vous pouvez modifier l’un de ces paramètres à partir des liens à l’écran, ce qui vous permet de revenir aux étapes appropriées de l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-205">Lorsque vous êtes prêt, sélectionnez Créer **une évaluation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-205">When you're ready, select **Create assessment**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="32b4f-206">L’écran suivant confirme que vous avez bien créé votre nouvelle évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-207">Sélectionnez **Terminé** pour fermer l’Assistant et la page de détails de votre nouvelle évaluation s’affiche à l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-208">Si vous voyez un **écran** d’échec d’évaluation après avoir sélectionné Créer une **évaluation,** sélectionnez **Réessayer** pour re-créer votre évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-209">Vous pouvez modifier le nom de votre évaluation  après l’avoir créé en sélectionnant le bouton Modifier le nom dans le coin supérieur droit de la page de détails de [l’évaluation.](#monitor-assessment-progress-and-controls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-209">You can change the name of your assessment after you create it by selecting the **Edit name** button in the upper-right corner of the [assessment's details page](#monitor-assessment-progress-and-controls).</span></span>

## <a name="extend-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="32b4f-210">Étendre une évaluation pré-conçue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-210">Extend a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-211">Vous pouvez modifier une évaluation pré-conçue en ajoutant vos propres contrôles et actions d’amélioration au modèle de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-211">You can modify a pre-built assessment by adding your own controls and improvement actions to the assessment’s template.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-212">Ce processus est appelé « extension d’un modèle Microsoft » dans le Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-212">This process is called “extending a Microsoft template” in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-213">Lorsque vous étendez le modèle d’une évaluation, il reçoit les mises à jour publiées par Microsoft, ce qui peut se produire lorsque des modifications sont [apportées](#accepting-updates-to-assessments)à la réglementation ou au produit associé (voir Accepter les mises à jour des évaluations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-213">When you extend the template of an assessment, it will receive any updates released by Microsoft, which may happen when there are changes to the related regulation or product (see [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-214">Vous terminerez ce processus en commençant par votre page de **modèles** d’évaluation plutôt que sur votre page **d’évaluations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-214">You’ll complete this process by starting at your **assessment templates** page rather than your **assessments** page.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-215">**Avant de commencer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-215">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-216">Pour préparer ce processus, vous devez d’abord assembler une feuille de calcul Excel spécialement mise en forme pour importer les données de modèle nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-216">To prepare for this process, you’ll first need to assemble a specially formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-217">Il existe des exigences particulières pour les [fichiers Excel formatés utilisés](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) dans le processus d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-217">There are special requirements for the [formatted Excel files](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) used in the extension process.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-218">Consultez ces points supplémentaires pour éviter les erreurs dans le processus d’importation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-218">See these additional points to help prevent errors in the import process:</span></span>

- <span data-ttu-id="32b4f-219">Votre feuille de calcul doit contenir uniquement les actions et les contrôles que vous souhaitez ajouter à l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-219">Your spreadsheet should contain only the actions and controls you want to add to the assessment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="32b4f-220">La feuille de calcul ne peut contenir aucun des contrôles ou actions qui existent déjà dans l’évaluation que vous souhaitez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-220">The spreadsheet can’t contain any of the controls or actions that already exist in the assessment you want to modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-221">Envisagez d’inclure « extension » dans le titre de votre modèle, par exemple, « R GDPR – extension [nom de votre société] ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-221">Consider including “extension” in your template’s title, for example, “GDPR – [your company name] extension.”</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-222">Cela facilite l’identification, dans la liste de vos **modèles** d’évaluation, du modèle standard fourni par Microsoft ou d’un modèle personnalisé avec un nom similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-222">This makes it easier to identify in the list on your **assessment templates** page as distinct from the standard Microsoft-provided template or a custom template with a similar name.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-223">Après avoir formaté votre feuille de calcul, suivez les étapes ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-223">After you format your spreadsheet, follow the steps below.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-224">**Étapes d’extension d’un modèle de Gestionnaire de conformité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-224">**Steps for extending a Compliance Manager template**</span></span>

1. <span data-ttu-id="32b4f-225">Go to your **Assessment templates** page and select **Create new template**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-225">Go to your **Assessment templates** page and select **Create new template**.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-226">Un Assistant Création de modèle s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-226">A template creation wizard will open.</span></span>

2. <span data-ttu-id="32b4f-227">Choisissez le type de modèle que vous souhaitez créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-227">Choose the type of template you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-228">Dans ce cas, **sélectionnez Étendre un modèle Microsoft,** puis **sélectionnez Modèle Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-228">In this case, select **Extend a Microsoft template**, then **Select Microsoft template**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="32b4f-229">Un volet volant de sélection de modèle s’affiche sur le côté droit de votre écran, affichant la liste de tous les modèles et leur état actif ou inactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-229">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen, showing a list of all templates and their status of active or inactive.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-230">Votre **compteur de modèles activés** indique le nombre de modèles actuellement utilisés sur le nombre total disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-230">Your **activated templates** counter shows how many templates are currently in use out of the total number available to use.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-231">Si vous avez terminé votre limite, une barre de messages vous fournira un avis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-231">If you’re over your limit, a message bar will provide notice.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-232">Pour plus [d’informations,](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) voir Types de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-232">See [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="32b4f-233">Un volet volant de sélection de modèle s’affiche sur le côté droit de votre écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-233">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-234">Utiliser **la recherche** pour appliquer des filtres pour localiser le modèle de votre recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-234">Use **Search** to apply filters for locating the template you want</span></span>

5. <span data-ttu-id="32b4f-235">Une fois que vous avez localisé votre modèle, sélectionnez la radio à gauche de son nom, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-235">Once you locate your template, select the radio button to the left of its name, then select **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="32b4f-236">L’écran suivant montre le modèle que vous avez sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-236">The next screen shows the template you selected.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-237">Si la réponse est correcte, sélectionnez **Suivant.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-237">If correct, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-238">(Si ce n’est pas le cas, **sélectionnez Sélectionner** un autre modèle à choisir à nouveau.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-238">(If incorrect, choose **Select a different template** to choose again.)</span></span>

7. <span data-ttu-id="32b4f-239">Dans **l’écran Télécharger un** fichier, sélectionnez **Parcourir** pour rechercher et télécharger votre fichier Excel mis en forme contenant toutes les données de modèle requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-239">At the **Upload file** screen, select **Browse** to find and upload your formatted Excel file containing all the required template data.</span></span>

8. <span data-ttu-id="32b4f-240">S’il n’y a aucun problème avec votre fichier, l’écran suivant affiche le nom du fichier téléchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-240">If there are no problems with your file, the next screen shows the name of the file uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-241">Sélectionnez Suivant pour continuer (si vous devez modifier le fichier, sélectionnez **Télécharger un autre fichier).** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-241">Select **Next** to continue (if you need to change the file, select **Upload a different file**).</span></span>

    - <span data-ttu-id="32b4f-242">En cas de problème avec votre fichier, un message d’erreur en haut explique ce qui ne va pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-242">If there’s a problem with your file, an error message at the top explains what’s wrong.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-243">Vous devrez corriger et charger à l’autre votre fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-243">You’ll need to fix and re-upload your file.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-244">Des erreurs se résultent si votre feuille de calcul n’est pas correctement mise en forme ou s’il existe des informations non valides dans certains champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-244">Errors will result if your spreadsheet is formatted improperly, or if there’s invalid information in certain fields.</span></span>
 
9. <span data-ttu-id="32b4f-245">**L’écran Révision et fin** affiche le nombre d’actions et de contrôles d’amélioration et le score maximal pour le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-245">The **Review and finish** screen shows the number of improvement actions and controls and the maximum score for the template.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-246">Lorsque vous êtes prêt à approuver, sélectionnez **Suivant.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-246">When ready to approve, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-247">(Si vous devez apporter des modifications, **sélectionnez Télécharger un autre fichier.)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-247">(If you need to make changes, select **Upload a different file**.)</span></span>

10. <span data-ttu-id="32b4f-248">Le dernier écran confirme qu’un nouveau modèle a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-248">The last screen confirms a new template has been created.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-249">Sélectionnez **Terminé** pour quitter l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-249">Select **Done** to exit the wizard.</span></span>

11. <span data-ttu-id="32b4f-250">Vous arrivez à la page de détails de votre nouveau modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-250">You’ll arrive at your new template’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-251">À partir de là, vous pouvez créer votre évaluation en sélectionnant **Créer une évaluation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-251">From here you can create your assessment by selecting **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-252">Pour obtenir des conseils, commencez à l'#4 dans les [instructions de création d’évaluation ci-dessus.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-252">For guidance, start at step #4 in the [assessment creation instructions above](#to-create-an-assessment).</span></span>

## <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="32b4f-253">Créer votre propre évaluation personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-253">Create your own custom assessment</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-254">Pour créer une évaluation personnalisée dans le Gestionnaire de conformité, vous devez créer votre propre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-254">Creating a custom assessment in Compliance Manager requires you to create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-255">Pour créer votre propre modèle, vous devez d’abord assembler une feuille de calcul Excel mise en forme pour importer les données de modèle nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-255">To create your own template, you’ll first assemble a formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-256">Cela permet également de déterminer à l’avance le groupe auquel vous affecterez votre évaluation lorsque vous la créerez (en savoir plus sur les [groupes).](#what-are-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-256">It also helps to decide ahead of time which group you’ll assign your assessment to when you create it (learn more about [groups](#what-are-groups)).</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-257">**Suivez les étapes ci-dessous pour créer votre évaluation personnalisée :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-257">**Follow the steps below to create your custom assessment:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="32b4f-258">**Formatez votre fichier Excel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-258">**Format your Excel file.**</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-259">Commencez par mettre en forme vos données de modèle dans une feuille de calcul Excel à [l’aide de ces instructions.](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-259">Begin by formatting your template data into an Excel spreadsheet using [these instructions](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span></span>

2. <span data-ttu-id="32b4f-260">**Créez votre modèle** en suivant [ces instructions.](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-260">**Create your template** by following [these instructions](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span></span>

3. <span data-ttu-id="32b4f-261">**Créez votre évaluation** à partir du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-261">**Create your assessment** from the template.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-262">Vous pouvez commencer par ouvrir la page de détails du modèle et sélectionner Créer une **évaluation,** ou aller à votre **page** d’évaluations et sélectionner Créer une **évaluation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-262">You can begin by opening the template’s details page and selecting **Create assessment**, or go to your **assessments** page and select **Create assessment**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="32b4f-263">Un Assistant Création d’évaluation s’affiche dans un grand volet volant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-263">An assessment creation wizard will appear in a large flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-264">À partir de là, vous pouvez suivre les instructions à l’étape #3 [des instructions](#to-create-an-assessment)de création de l’évaluation, en utilisant votre nouveau modèle personnalisé pour votre évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-264">From here, you can follow the guidance starting at step #3 of the [assessment creation instructions](#to-create-an-assessment), using your new custom template for your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="32b4f-265">Supprimer une évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-265">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-266">La suppression d’une évaluation la supprime de la liste de votre page d’évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-266">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-267">Notez ces points importants sur la suppression des évaluations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-267">Note these important points about deleting assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="32b4f-268">**La suppression d’une évaluation est permanente . vous ne pouvez pas l’obtenir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-268">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-269">Si vous souhaitez utiliser à nouveau la même évaluation, vous devez la créer à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-269">If you want to use the same assessment again, you'll need to re-create it.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-270">Si les actions d’amélioration de l’évaluation n’apparaissent dans aucune autre évaluation, elles seront supprimées lors de la suppression de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-270">If the improvement actions in the assessment don't appear in any other assessment, they'll be deleted when the assessment is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-271">Nous vous [recommandons d’exporter un rapport de](#export-an-assessment-report) l’évaluation avant de le supprimer définitivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-271">We recommend [exporting a report](#export-an-assessment-report) of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-272">Pour supprimer une évaluation, suivez les étapes ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-272">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="32b4f-273">Dans la page **évaluations,** sélectionnez l’évaluation que vous souhaitez supprimer pour ouvrir la page de détails de cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-273">From your **assessments** page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>

2. <span data-ttu-id="32b4f-274">Sélectionnez **Supprimer l’évaluation** dans le coin supérieur droit de votre écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-274">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>

3. <span data-ttu-id="32b4f-275">Une fenêtre s’affiche et vous demande de confirmer la suppression définitive de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-275">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-276">Sélectionnez **Supprimer l’évaluation** pour fermer la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-276">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-277">Vous recevrez une fenêtre de confirmation vous confirmant que votre évaluation a été supprimée du Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-277">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-278">Si vous supprimez la seule évaluation d’un groupe, ce groupe est également supprimé du Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-278">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="32b4f-279">Vous ne pouvez pas supprimer toutes vos évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-279">You can't delete all of your assessments.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-280">Les organisations ont besoin d’au moins une évaluation pour que le Gestionnaire de conformité fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-280">Organizations need at least one assessment for Compliance Manager to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-281">Si l’évaluation que vous souhaitez supprimer est la seule, ajoutez une autre évaluation avant de supprimer l’autre évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-281">If the assessment you want to delete is the only one, add another assessment before deleting the other assessment.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="32b4f-282">Surveiller la progression et les contrôles de l’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-282">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-283">Chaque évaluation possède une page de détails qui donne un aperçu rapide de votre progression dans la réalisation de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-283">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-284">La page affiche votre progression dans l’exécution des contrôles, ainsi que l’état de test des actions d’amélioration des clés au sein de ces contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-284">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="32b4f-285">Onglet Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-285">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-286">L’onglet Vue d’ensemble contient un graphique montrant votre pourcentage vers la fin de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-286">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-287">Ce graphique contient une répartition des points des actions que vous possédez et des points d’actions propriété de Microsoft, afin que vous pouvez voir combien de points supplémentaires vous devez effectuer l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-287">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-288">Les principales actions d’amélioration des contrôles dans l’évaluation sont répertoriées dans l’ordre de l’impact potentiel le plus important pour gagner des points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-288">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-289">Le graphique associé détaille l’état de test agrégé de vos actions d’amélioration afin que vous pouvez évaluer rapidement ce qui a été testé et ce qui reste à faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-289">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-290">Pour accéder aux actions d’amélioration individuelles, visitez **l’onglet Contrôles** ou **l’onglet Actions d’amélioration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-290">To access individual improvement actions, visit the **Controls** tab or the **Your improvement actions** tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="32b4f-291">Onglet Contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-291">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-292">L’onglet Contrôles affiche des informations détaillées pour chaque contrôle mappé à l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-292">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-293">Un **graphique de répartition de** l’état des contrôles affiche l’état des contrôles par famille, de sorte que vous pouvez voir d’un coup d’œil les regroupements de contrôles qui doivent être pris en main.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-293">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-294">Sous le graphique, un tableau répertorie des informations détaillées sur chaque contrôle de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-294">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-295">Les contrôles sont regroupés par famille de contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-295">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-296">Développez chaque nom de famille pour révéler les contrôles qu’elle contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-296">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-297">Les informations répertoriées pour chaque contrôle incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-297">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="32b4f-298">**Titre du contrôle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-298">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-299">**État**: reflète l’état de test des actions d’amélioration au sein du contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-299">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="32b4f-300">**Réussi** : toutes les actions d’amélioration ont l’état de test « réussi », ou au moins une est passée et les autres sont « hors de portée »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-300">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="32b4f-301">**Échec :** au moins une action d’amélioration présente l’état de test « Échec »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-301">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="32b4f-302">**Aucun** : toutes les actions d’amélioration n’ont pas été testées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-302">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="32b4f-303">**Hors de portée :** toutes les actions d’amélioration sont hors de portée de cette évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-303">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="32b4f-304">**En cours** : les actions d’amélioration ont un état autre que celui répertorié ci-dessus, qui peut inclure « en cours », « crédit partiel » ou « non détecté »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-304">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-305">**ID de contrôle**: numéro d’identification du contrôle, attribué par sa réglementation, sa norme ou sa stratégie correspondante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-305">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-306">**Points obtenus**: nombre de points gagnés lors de l’exécution d’actions, sur le nombre total de points réalisables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-306">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="32b4f-307">**Vos actions**: nombre de vos actions terminées sur le nombre total d’actions à faire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-307">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-308">**Actions Microsoft**: nombre d’actions effectuées par Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-308">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="32b4f-309">Pour afficher les détails d’un contrôle, sélectionnez-le à partir de sa ligne dans le tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-309">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-310">La page détails du contrôle affiche un graphique indiquant l’état de test des actions au sein de ce contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-310">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-311">Un tableau sous le graphique présente les principales actions d’amélioration de ce contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-311">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-312">Sélectionnez une action d’amélioration dans la liste pour aller dans la page de détails de l’action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-312">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-313">Les pages de détails indiquent l’état du test, les notes d’implémentation et le lancement dans la solution recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-313">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a><span data-ttu-id="32b4f-314">Onglet Actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-314">Your improvement actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-315">L’onglet de vos actions d’amélioration répertorie tous les contrôles de l’évaluation gérés par votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-315">The tab for your improvement actions lists all the controls in the assessment that are managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-316">La barre d’état détaille l’état de test agrégé de vos actions d’amélioration dans l’évaluation afin que vous pouvez évaluer rapidement ce qui a été testé et ce qui reste à faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-316">The status bar details the aggregated test status of your improvement actions in the assessment so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-317">Sous la barre se trouve la liste complète des actions d’amélioration et des détails clés, notamment : l’état du test, le nombre de points potentiels et gagnés, les réglementations et normes associées, la solution applicable, le type d’action et la famille de contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-317">Beneath the bar is the full list of improvement actions and key details, including: test status, the number of potential and earned points, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-318">En savoir plus sur [la façon dont les actions contribuent à votre score de conformité.](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-318">Learn more about [how actions contribute to your compliance score](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-319">Sélectionnez une action d’amélioration pour afficher  sa page de détails, puis sélectionnez le lien Lancer maintenant pour ouvrir la solution afin d’agir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-319">Select an improvement action to view its details page, and select the **Launch now** link to open the solution to take action.</span></span>

### <a name="microsoft-actions-tab"></a><span data-ttu-id="32b4f-320">Onglet Actions Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-320">Microsoft actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-321">L’onglet Actions de Microsoft répertorie toutes les actions de l’évaluation qui sont gérées par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-321">The Microsoft actions tab lists all the actions in the assessment that are managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-322">La liste affiche les détails clés de l’action, notamment : l’état du test, les points qui contribuent à votre score de conformité global, les réglementations et normes associées, la solution applicable, le type d’action et la famille de contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-322">The list shows key action details, including: test status, points that contribute to your overall compliance score, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-323">Sélectionnez une action d’amélioration pour afficher sa page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-323">Select an improvement action to view its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-324">En savoir plus sur le suivi et les scores des contrôles et [des actions d’amélioration.](compliance-score-calculation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-324">Learn more about [how controls and improvement actions are tracked and scored.](compliance-score-calculation.md)</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-assessments"></a><span data-ttu-id="32b4f-325">Acceptation des mises à jour des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-325">Accepting updates to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-326">Lorsqu’une mise à jour est disponible pour une évaluation, vous verrez une notification et avez la possibilité d’accepter la mise à jour ou de la différer pour une période ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-326">When an update is available for an assessment, you’ll see a notification and have the option to accept the update or defer it for a later time.</span></span>

### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="32b4f-327">Causes d’une mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-327">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-328">Une mise à jour de l’évaluation se produit lorsqu’il existe des modifications de modèle sous-jacentes qui ont une incidence sur le score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-328">An assessment update occurs when there are underlying template changes that impact scoring.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-329">Les modifications peuvent impliquer l’ajustement du mappage des contrôles ou d’autres conseils basés sur les modifications réglementaires ou les modifications apportées aux produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-329">Changes may involve adjusting control mapping or other guidance based on regulatory changes or product changes.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-330">Les mises à jour d’évaluation peuvent provenir de votre organisation (par exemple, lorsqu’un modèle personnalisé est [modifié),](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)ainsi que de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-330">Assessment updates can originate from your organization (such as, when a [custom template is modified](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)) as well as from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-331">Si Microsoft met à jour un modèle gestionnaire de conformité que vous avez étendu, votre évaluation héritera de ces mises à jour une fois que vous les aurez acceptées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-331">If Microsoft updates a Compliance Manager template that you extended, your assessment will inherit those updates once you accept them.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-332">Votre évaluation conserve les attributs supplémentaires que vous avez appliqués à l’évaluation lorsque vous l’avez étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-332">Your assessment will retain the additional attributes you applied to the assessment when you extended it.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-333">Les évaluations personnalisées que vous créez ne reçoivent aucune mise à jour de modèle de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-333">Custom assessments that you create do not receive any template updates from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-334">Les évaluations personnalisées peuvent recevoir des mises à jour des actions d’amélioration, mais les mises à jour Microsoft pour contrôler le mappage entre les évaluations et les actions d’amélioration ne s’appliquent pas aux modèles personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-334">Custom assessments can receive improvement action updates, but any Microsoft updates to control mapping between assessments and improvement actions don't apply to custom templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="32b4f-335">Les mises à jour des évaluations s’appliquent uniquement au niveau du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-335">Updates to assessments apply only at the group level.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-336">Si vous avez deux évaluations conçues à partir du même modèle qui existent dans deux groupes différents, chaque évaluation aura une notification de mise à jour en attente et vous devrez accepter la mise à jour de chaque évaluation dans son groupe respectif individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-336">If you have two assessments built from the same template that exist in two different groups, each assessment will have a pending update notification, and you’ll need to accept the update to each assessment in its respective group individually.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="32b4f-337">Où vous verrez les notifications de mise à jour de l’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-337">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-338">La page détails de l’évaluation affiche également une **étiquette de** mise à jour en attente en plus de l’évaluation avec une mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-338">The assessment details page also shows a **Pending update** label next to the assessment with an update.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-339">Sélectionnez cette évaluation pour obtenir sa page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-339">Select that assessment to get to its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-340">Un message en haut de la page détails de l’évaluation indique qu’une mise à jour est disponible pour cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-340">A message near the top of the assessment details page shows that an update is available for that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-341">Sélectionnez le **bouton Réviser la** mise à jour dans la bannière pour passer en revue les modifications spécifiques et accepter ou différer la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-341">Select the **Review update** button in the banner to review the specific changes and accept or defer the update.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-342">La page de détails de l’évaluation peut également lister les actions d’amélioration qui ont une **étiquette** de mise à jour en attente à côté d’elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-342">The assessment details page may also list improvement actions that have a **Pending update** label next to them.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-343">Ces mises à jour sont pour des modifications spécifiques apportées aux actions d’amélioration elles-mêmes et doivent être acceptées séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-343">Those updates are for specific changes to the improvement actions themselves and need to be accepted separately.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-344">Pour en [savoir plus, consultez](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) Accepter les mises à jour pour les actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-344">Visit [Accepting updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) to learn more.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="32b4f-345">Passer en revue la mise à jour pour accepter ou différer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-345">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-346">Après avoir sélectionné la mise à **jour révision** dans la page détails de l’évaluation, un volet volant s’affiche sur le côté droit de votre écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-346">After selecting **Review update** from the assessment details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-347">Le volet volant fournit les détails clés ci-dessous sur la mise à jour en attente :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-347">The flyout pane provides the key details below about the pending update:</span></span>

- <span data-ttu-id="32b4f-348">Titre du modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-348">The template title</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-349">Source de la mise à jour (Microsoft, votre organisation ou un utilisateur spécifique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-349">Source of the update (Microsoft, your organization, or a specific user)</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-350">Date de création de la mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-350">The date the update was created</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-351">Présentation de la mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-351">An overview explaining the update</span></span>
- <span data-ttu-id="32b4f-352">Détails spécifiques sur les modifications, y compris l’impact sur votre score de conformité, la progression vers la fin de l’évaluation et le nombre spécifique de modifications apportées aux actions et contrôles d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-352">Specific details about the changes, including the impact to your compliance score, the amount of progress toward completion of the assessment, and the specific number of changes to improvement actions and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-353">La sélection du **lien Du modèle mis** à jour téléchargera un fichier Excel contenant des données de contrôle pour la version du modèle avec les mises à jour en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-353">Selecting the **Updated template** link will download an Excel file containing control data for the version of the template with the pending updates.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-354">La sélection du **lien Modèle actuel** télécharge un fichier du modèle existant sans les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-354">Selecting the **Current template** link downloads a file of the existing template without the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-355">Pour accepter la mise à jour et apporter les modifications à votre évaluation, **sélectionnez Accepter la mise à jour.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-355">To accept the update and make the changes to your assessment, select **Accept update**.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-356">Les modifications acceptées sont permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-356">Accepted changes are permanent.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-357">Si vous **sélectionnez Annuler,** la mise à jour ne sera pas appliquée à l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-357">If you select **Cancel**, the update won't be applied to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-358">Toutefois, vous continuerez à voir la notification de mise à jour **en** attente jusqu’à ce que vous acceptiez la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-358">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-359">**Pourquoi nous vous recommandons d’accepter les mises à jour ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-359">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-360">L’acceptation des mises à jour vous permet de vous assurer que vous avez les conseils les plus mis à jour sur l’utilisation des solutions et la prise d’actions d’amélioration appropriées pour vous aider à répondre aux exigences de la certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-360">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-361">**Pourquoi différer une mise à jour ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-361">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-362">Si vous êtes en train d’effectuer une évaluation, vous voudrez peut-être vous assurer que vous avez terminé de travailler dessus avant d’accepter une mise à jour de l’évaluation qui pourrait perturber le mappage des contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-362">If you’re in the middle of completing an assessment, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept an update to the assessment that could disrupt control mapping.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-363">Vous pouvez différer la mise à jour ultérieurement en sélectionnant **Annuler** dans le volet volant de révision de la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-363">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="32b4f-364">Exporter un rapport d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-364">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-365">Vous pouvez exporter une évaluation dans un fichier Excel pour les parties prenantes en matière de conformité de votre organisation ou pour les auditeurs externes et les régulateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-365">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-366">Dans la page détails  de votre évaluation, sélectionnez le bouton Générer un rapport en haut de la page, ce qui crée un fichier Excel que vous pouvez enregistrer et partager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-366">On your assessment details page, select the **Generate report** button near the top of the page, which creates an Excel file you can save and share.</span></span>

<span data-ttu-id="32b4f-367">Le rapport est un instantané de l’évaluation à la date et à l’heure de l’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-367">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="32b4f-368">Il contient les détails des contrôles gérés par vous et Microsoft, y compris l’état de l’implémentation, la date de test et les résultats des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b4f-368">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, and test results.</span></span>