---
title: Notes de publication du score de conformité Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Notes de publication et problèmes connus pour le score de conformité Microsoft (aperçu), une fonctionnalité du centre de conformité M365 qui permet de simplifier et d’automatiser les évaluations des risques.
ms.openlocfilehash: dd7c99d2f0a86826be7803dc36e390250a4fc37b
ms.sourcegitcommit: ff62dd99fa0d4e780da25dc622f93ddc8f7f95a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43141549"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="28085-103">Notes de publication du score de conformité Microsoft (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-103">Microsoft Compliance Score (preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="28085-104">La préversion publique du score de conformité Microsoft vous permet d’accéder en avant-première aux nouvelles fonctionnalités et mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-104">The public preview of Microsoft Compliance Score provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="28085-105">Consultez régulièrement cette page pour découvrir les nouveautés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-105">Check this page frequently to learn what's new.</span></span>

<span data-ttu-id="28085-106">Le score de conformité est une nouvelle fonctionnalité du [Centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) qui calcule un score basé sur les risques en mesurant la progression de l’exécution des actions recommandées qui permettent de réduire les risques de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-106">Compliance Score is a new feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that calculates a risk-based score, measuring your progress towards completing recommended actions that help reduce compliance risks.</span></span>

## <a name="new-templates-for-assessments"></a><span data-ttu-id="28085-107">Nouveaux modèles d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-107">New templates for assessments</span></span>

<span data-ttu-id="28085-108">De nouveaux modèles préconfigurés pour les évaluations sont publiés en production pour le score de conformité (aperçu) dès qu’ils sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-108">New pre-configured templates for assessments are released into production for Compliance Score (Preview) as they become available.</span></span> <span data-ttu-id="28085-109">Consultez la [liste complète des modèles ici](compliance-score.md#templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-109">Check the [full list of templates here](compliance-score.md#templates).</span></span> <span data-ttu-id="28085-110">Les modèles récemment ajoutés sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-110">Recently added templates include:</span></span>

- <span data-ttu-id="28085-111">Loi sur la protection générale des données du Brésil (LGPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-111">Brazil General Data Protection Law (LGPD)</span></span>
- <span data-ttu-id="28085-112">IRAP/Australian Government ISM (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-112">IRAP / Australian Government ISM (Preview)</span></span>
- <span data-ttu-id="28085-113">ISO 27701:2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-113">ISO 27701:2019</span></span>
- <span data-ttu-id="28085-114">SOC 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-114">SOC 1</span></span>
- <span data-ttu-id="28085-115">SOC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-115">SOC 2</span></span>

## <a name="improvements-in-managing-assessments"></a><span data-ttu-id="28085-116">Améliorations apportées à la gestion des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-116">Improvements in managing assessments</span></span>

<span data-ttu-id="28085-117">La dernière version du gestionnaire de conformité en avril 2020 inclut des mises à jour qui simplifient la création et la personnalisation des évaluations et les maintiennent mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-117">The latest release of Compliance Manager in April 2020 includes updates simplifying how you create and customize assessments and keep them updated.</span></span> <span data-ttu-id="28085-118">Pour plus d’informations, consultez les [notes de publication du gestionnaire de conformité](compliance-manager-release-notes.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-118">View the [Compliance Manager release notes](compliance-manager-release-notes.md) for details.</span></span>

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="28085-119">Prise en charge linguistique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-119">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="28085-120">Le score de conformité est désormais disponible dans les langues suivantes, en plus de l’anglais : chinois (simplifié), chinois (traditionnel), français, allemand, italien, japonais, coréen, portugais (Brésil), russe et espagnol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-120">Compliance Score is now available in the following languages in addition to English: Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span>

## <a name="common-actions-will-synch-status-across-groups"></a><span data-ttu-id="28085-121">Les actions courantes synchronisent l’état entre les groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-121">Common actions will synch status across groups</span></span>

<span data-ttu-id="28085-122">Si votre organisation dispose de plusieurs groupes d’évaluations, le comportement des actions **techniques** (c’est-à-dire, des actions affectant l’ensemble de votre organisation) a changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-122">If your organization has multiple groups of assessments, the behavior of **Technical** actions (that is, actions affecting your entire organization) has changed.</span></span> <span data-ttu-id="28085-123">Toutes les actions dupliquées entre les groupes ont été regroupées en une seule action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-123">Any duplicate actions across groups have been combined into one single action.</span></span> <span data-ttu-id="28085-124">Cette action unique contient toutes les notes et preuves téléchargées des versions en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-124">That single action contains all uploaded notes and evidence from the duplicate versions.</span></span> <span data-ttu-id="28085-125">Avec cette modification, les actions techniques se comporteront désormais comme lorsqu’elles appartenaient au même groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-125">With this change, technical actions will now behave as they did when they belonged to the same group.</span></span> <span data-ttu-id="28085-126">Toutes les modifications apportées à l’action dans un groupe ou une évaluation apparaissent maintenant dans toutes les instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-126">Any change made to the action in one group or assessment will now be reflected in all instances.</span></span> <span data-ttu-id="28085-127">L' **État de mise en œuvre**, la **Date de mise en œuvre**, l' **État du test**et la **Date** de test reflètent les mises à jour les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-127">The **Implementation Status**, **Implementation Date**, **Test Status**, and **Test Date** will reflect the most recent updates.</span></span>

## <a name="compliance-score-relationship-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="28085-128">Relation avec le score de conformité avec le gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-128">Compliance Score relationship to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="28085-129">De nombreuses fonctions gérées dans le gestionnaire de conformité peuvent désormais être réalisées dans le score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-129">Many of the functions handled in Compliance Manager can now be done in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="28085-130">Toutefois, certaines fonctions continuent de fonctionner dans le gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-130">However some functions still live in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="28085-131">Gardez les points suivants à l’esprit lorsque vous utilisez le score de conformité et le gestionnaire de conformité lors de la préversion publique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-131">Keep these points in mind as you work with Compliance Score and Compliance Manager during public preview:</span></span>

- <span data-ttu-id="28085-132">**Gestion des évaluations**: les utilisateurs peuvent consulter les évaluations et leurs informations d’État dans le score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-132">**Managing assessments**: users can view assessments and their status details in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="28085-133">Toutefois, les utilisateurs peuvent uniquement effectuer des tâches de gestion de l’évaluation dans le gestionnaire de conformité ([afficher les instructions](working-with-compliance-manager.md#assessments)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-133">However users can only do assessment management tasks in Compliance Manager ([view instructions](working-with-compliance-manager.md#assessments)).</span></span> <span data-ttu-id="28085-134">Voici des exemples de ces tâches :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-134">Examples of those tasks include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="28085-135">Créer et copier des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-135">Create and copy assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="28085-136">Exporter des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-136">Export assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="28085-137">Archives d’archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-137">Archive assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="28085-138">Afficher les évaluations archivées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-138">View archived assessments</span></span>
 - <span data-ttu-id="28085-139">**Création de modèles pour les évaluations**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-139">**Creating templates for assessments**:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="28085-140">Les utilisateurs doivent accéder au gestionnaire de conformité pour créer de nouveaux modèles et modifier des [modèles](working-with-compliance-manager.md#templates)existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-140">Users must go to Compliance Manager to create new templates and modify existing [templates](working-with-compliance-manager.md#templates).</span></span> 
   - <span data-ttu-id="28085-141">Lors de la création d’un modèle, vous devez inclure des dimensions pour le **produit** et la **certification** afin de garantir l’affichage du modèle dans le score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-141">When creating a template, you must include Dimensions for both **Product** and **Certification** to ensure your template displays in Compliance Score.</span></span>
 - <span data-ttu-id="28085-142">**Définition des autorisations**: score de conformité les utilisateurs qui n’ont pas déjà des autorisations dans le gestionnaire de conformité ont besoin de leurs autorisations définies dans le centre de conformité Microsoft 365 ([en savoir plus](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-142">**Setting permissions**: Compliance Score users who didn't already have permissions in Compliance Manager need their permissions set in the Microsoft 365 compliance center ([learn more](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span></span>
- <span data-ttu-id="28085-143">**Transfert de données**: les organisations avec des données dans le gestionnaire de conformité verront ces données dans le score de conformité, et la même est la même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-143">**Transfer of data**: organizations with data in Compliance Manger will see that data in Compliance Score, and the same is true the other way around.</span></span>
- <span data-ttu-id="28085-144">**Connexion au gestionnaire de conformité à partir du score de conformité**: si un utilisateur est connecté à un score de conformité et sélectionne un lien pour accéder au gestionnaire de conformité, il n’a pas besoin de se reconnecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-144">**Signing in to Compliance Manager from Compliance Score**: if a user is signed in to Compliance Score and selects a link to go to Compliance Manager, the user won't have to sign in again.</span></span> <span data-ttu-id="28085-145">Après avoir cliqué sur le lien, un nouvel onglet s’ouvre dans votre navigateur avec une boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-145">After clicking the link, a new tab opens in your browser featuring a dialogue box.</span></span> <span data-ttu-id="28085-146">Dans la section supérieure avec l’en-tête «déjà un client des services Cloud Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-146">In the top section with the header, "Already a Microsoft cloud services customer?</span></span> <span data-ttu-id="28085-147">Connectez-vous à votre compte, «cliquez sur le bouton de **connexion** pour vous connecter automatiquement au gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-147">Sign in to your account," select the **Sign In** button to automatically sign in to Compliance Manager.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="28085-148">Problèmes connus dans le score de conformité (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-148">Known issues in Compliance Score (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="28085-149">Les sections suivantes couvrent les problèmes connus à résoudre dans les versions à venir du score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-149">The following sections cover known issues to be resolved in upcoming releases of Compliance Score.</span></span>

### <a name="long-load-times-for-non-admin-users"></a><span data-ttu-id="28085-150">Temps de chargement long pour les utilisateurs non-administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-150">Long load times for non-admin users</span></span>
<span data-ttu-id="28085-151">Score de conformité les utilisateurs qui détiennent des rôles autres qu’un rôle d’administrateur peuvent avoir des temps de chargement longs lors de la tentative de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-151">Compliance Score users who hold roles other than an admin role may experience long load times when trying to a sign in.</span></span> <span data-ttu-id="28085-152">L’actualisation de votre navigateur permet de résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-152">Refreshing your browser will resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="28085-153">(En savoir plus sur les [rôles de score de conformité](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-153">(Learn more about [Compliance Score roles](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).)</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="28085-154">Navigateurs pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-154">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="28085-155">Les versions les plus récentes de Microsoft Edge, chrome et Safari sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-155">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="28085-156">Les données mises à jour ne s’affichent pas tant que votre navigateur n’est pas actualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-156">Updated data sometimes doesn't appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="28085-157">Internet Explorer n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28085-157">Internet Explorer is not supported.</span></span>
