---
title: Calcul du score de conformité
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Comprendre comment le score de conformité Microsoft calcule un score personnalisé en fonction des actions entreprises pour traiter les risques et améliorer la position de votre conformité.
ms.openlocfilehash: 9fbc2b2beca3a667b09c1a4ba790651a364d1bf0
ms.sourcegitcommit: e872676ec98036a50d3a0cb5071109ea5f5a7ae5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "41515575"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-calculation"></a><span data-ttu-id="65031-103">Calcul du score de conformité Microsoft (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-103">Microsoft Compliance Score (Preview) calculation</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="65031-104">Le score de conformité n’exprime pas une mesure absolue de la conformité de l’organisation avec une norme ou réglementation particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-104">Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="65031-105">Elle exprime la mesure dans laquelle vous avez adopté des contrôles qui peuvent réduire les risques pour les données personnelles et la confidentialité individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-105">It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy.</span></span> <span data-ttu-id="65031-106">Les recommandations du score de conformité et du gestionnaire de conformité ne doivent pas être interprétées comme garantie de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-106">Recommendations from Compliance Score and Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="65031-107">Ce service est actuellement en version préliminaire et est soumis aux conditions des [services en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-107">This service is currently in preview and is subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="65031-108">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="65031-109">Le tableau de bord de score de conformité affiche un score qui mesure votre progression dans la réalisation d’actions d’amélioration dans les contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-109">The Compliance Score dashboard displays a score that measures your progress in completing improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="65031-110">Vos points s’accumulent lorsque vous effectuez des actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-110">Your points accrue when you complete actions.</span></span>

<span data-ttu-id="65031-111">Votre score est calculé en fonction de l’exécution des actions gérées par Microsoft et des actions gérées par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-111">Your score is calculated based on the completion of Microsoft-managed actions and customer-managed actions.</span></span> <span data-ttu-id="65031-112">Chaque action a un impact différent sur votre score, en fonction des risques potentiels impliqués, de sorte que le score puisse aider à déterminer l’action à mettre en évidence afin d’améliorer votre position de conformité globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-112">Each action has a different impact on your score, depending on the potential risks involved, so the score can help prioritize which action to focus on to improve your overall compliance posture.</span></span>

<span data-ttu-id="65031-113">Les valeurs de score de conformité affichées pour le contrôle sont appliquées *dans leur intégralité* à votre score total en fonction de la réussite ou de l’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-113">The displayed Compliance Score values for the control are applied *in their entirety* to your total score on a pass/fail basis.</span></span> <span data-ttu-id="65031-114">Le contrôle est implémenté et réussit le test d’évaluation suivant ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-114">Either the control is implemented and passes the subsequent assessment test or it does not.</span></span> <span data-ttu-id="65031-115">Les points affectés sont ajoutés au score de conformité lorsque le contrôle a :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-115">Assigned points are added to Compliance Score when the control has:</span></span>

- <span data-ttu-id="65031-116">Le statut de l' **implémentation** est égal à **implémenté** ou **autre implémentation** et,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-116">**Implementation Status** equals **Implemented** or **Alternative Implementation** and,</span></span>
- <span data-ttu-id="65031-117">Le **résultat des tests** est égal à **passé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-117">**Test Result** equals **Passed**.</span></span>

<span data-ttu-id="65031-118">La somme des points gagnés en prenant en charge les actions d’amélioration est le score de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-118">The sum of points earned by taking improvement actions is the control score.</span></span> <span data-ttu-id="65031-119">La somme de vos scores de contrôle est le score d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-119">The sum of your control scores is the assessment score.</span></span> <span data-ttu-id="65031-120">La somme de vos scores d’évaluation est le score de conformité global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-120">The sum of your assessment scores is your overall compliance score</span></span>

## <a name="initial-score-based-on-microsoft-365-data-protection-baseline"></a><span data-ttu-id="65031-121">Score initial basé sur la base de données de protection des données Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-121">Initial score based on Microsoft 365 data protection baseline</span></span>
  
<span data-ttu-id="65031-122">Le score de conformité vous donne un score standard basé sur la base de données de protection des données Microsoft 365, qui est un ensemble de contrôles qui inclut les réglementations et normes clés relatives à la protection des données et à la gouvernance générale des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-122">Compliance Score gives you an out-of-the-box score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="65031-123">Cette ligne de base présente principalement des éléments d’Institut CSF (Institut national de normes et de technologie Cybersecurity Framework) et de l’ISO (Organisation internationale de normalisation), ainsi que de FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Programme) et RGPD (règlement général sur la protection des données de l’Union européenne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-123">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

## <a name="how-compliance-score-continuously-assesses-controls"></a><span data-ttu-id="65031-124">Évaluation continue des contrôles par le score de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-124">How Compliance Score continuously assesses controls</span></span>

<span data-ttu-id="65031-125">Le score de conformité analyse automatiquement votre environnement Microsoft 365 et détecte vos paramètres système, en continu et en mettant automatiquement à jour votre état de contrôle technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-125">Compliance Score automatically scans through your Microsoft 365 environment and detects your system settings, continuously and automatically updating your technical control status.</span></span> <span data-ttu-id="65031-126">Le score de conformité utilise le score de sécurité pour le moteur sous-jacent qui effectue la surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-126">Compliance Score uses Secure Score as the underlying engine that performs the monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="65031-127">[En savoir plus sur le score de sécurité et son fonctionnement](../security/mtp/microsoft-secure-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-127">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score.md).</span></span>

<span data-ttu-id="65031-128">Votre état de contrôle est mis à jour sur votre tableau de bord de score de conformité toutes les 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-128">Your control status is updated on your Compliance Score dashboard every 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="65031-129">Une fois que vous avez recommandé d’implémenter un contrôle, vous verrez le statut de contrôle mis à jour le jour suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-129">Once you follow a recommendation to implement a control, you will see the control status updated the next day.</span></span>

<span data-ttu-id="65031-130">Par exemple, si vous activez l’authentification multifacteur (MFA) dans le portail Azure AD, le score de conformité détecte le paramètre et indique que, dans les détails de la solution Access de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-130">For example, if you turn on multi-factor authentication (MFA) in the Azure AD portal, Compliance Score detects the setting and reflects that in the control access solution details.</span></span> <span data-ttu-id="65031-131">À l’inverse, si vous n’avez pas activé l’authentification multifacteur, les indicateurs de score de conformité qui vous sont recommandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-131">Conversely, if you didn’t turn on MFA, Compliance Score flags that as a recommended action for you to take.</span></span>

<span data-ttu-id="65031-132">Lors de la préversion publique, l’évaluation continue est disponible pour une partie des contrôles, mais pas pour tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-132">During public preview, continuous assessment is available to a portion of controls, but not all.</span></span>
  
## <a name="control-types-and-points"></a><span data-ttu-id="65031-133">Types et points de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-133">Control types and points</span></span>

<span data-ttu-id="65031-134">Le score de conformité effectue le suivi de deux types de contrôles, gérés par Microsoft et gérés par le client, dont chacun dispose de points qui contribuent à votre score global :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-134">Compliance Score tracks two types of controls—Microsoft-managed and customer-managed—each of which have points that contribute to your overall score:</span></span>

1. <span data-ttu-id="65031-135">Les **points gérés** par le client contribuent à votre score de conformité en fonction des contrôles gérés par votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-135">**Customer-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="65031-136">Les **points gérés par Microsoft** contribuent à votre score de conformité en fonction des contrôles gérés par Microsoft en tant que fournisseur de services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-136">**Microsoft-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by Microsoft as a cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="65031-137">Les contrôles se voient attribuer une valeur de score selon qu’ils sont obligatoires ou discrétionnaires, et s’ils sont préventifs, détectives ou correcteurs, comme décrit ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-137">Controls are assigned a score value based on whether they are mandatory or discretionary, and whether they are preventative, detective, or corrective—as described below.</span></span>

### <a name="mandatory-and-discretionary-controls"></a><span data-ttu-id="65031-138">Contrôles obligatoires et discrétionnaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-138">Mandatory and discretionary controls</span></span>

 - <span data-ttu-id="65031-139">Les **contrôles obligatoires** sont des actions qui ne peuvent pas être contournées intentionnellement ou accidentellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-139">**Mandatory controls** are actions that cannot be bypassed either intentionally or accidentally.</span></span> <span data-ttu-id="65031-140">Par exemple, une stratégie de mot de passe gérée de manière centralisée définit les exigences de longueur, de complexité et d’expiration des mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-140">An example is a centrally-managed password policy that sets requirements for password length, complexity, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="65031-141">Les utilisateurs doivent se conformer à ces exigences pour accéder au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-141">Users must comply with these requirements to access the system.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="65031-142">Les **contrôles discrétionnaires** reposent sur les utilisateurs pour comprendre la stratégie et agir en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-142">**Discretionary controls** rely upon users to understand policy and act accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="65031-143">Par exemple, une stratégie imposant aux utilisateurs de verrouiller leur ordinateur lorsqu’ils le quittent est un contrôle discrétionnaire, car il s’appuie sur l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-143">For example, a policy requiring users to lock their computer when they leave it is a discretionary control because it relies on the user.</span></span>
  
### <a name="preventative-detective-and-corrective-controls"></a><span data-ttu-id="65031-144">Contrôles de préventif, de détective et de correction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-144">Preventative, detective, and corrective controls</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="65031-145">Les **contrôles préventives** traitent des risques spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-145">**Preventative controls** address specific risks.</span></span> <span data-ttu-id="65031-146">Par exemple, la protection des informations sur REST à l’aide du chiffrement est un contrôle préventif contre les attaques et les violations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-146">For example, protecting information at rest using encryption is a preventative control against attacks and breaches.</span></span> <span data-ttu-id="65031-147">La séparation des tâches est un contrôle préventive permettant de gérer le conflit d’intérêt et de prévenir les fraudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-147">Separation of duties is a preventative control to manage conflict of interest and guard against fraud.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="65031-148">Les **contrôles de détective** surveillent activement les systèmes pour identifier les problèmes ou les comportements irréguliers qui représentent un risque ou qui peuvent être utilisés pour détecter des intrusions ou déterminer si une violation se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-148">**Detective controls** actively monitor systems to identify irregular conditions or behaviors that represent risk or that can be used to detect intrusions or determine if a breach occurs.</span></span> <span data-ttu-id="65031-149">Audit de l’accès au système et actions d’administration privilégiées l’audit est des types de contrôles de surveillance du détective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-149">System access auditing and privileged administrative actions auditing are types of detective monitoring controls.</span></span> <span data-ttu-id="65031-150">Conformité réglementaire les audits sont un type de contrôle de détective utilisé pour détecter les problèmes de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-150">Regulatory compliance audits are a type of detective control used to find process issues.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="65031-151">Les **contrôles de correction** essaient de limiter les effets néfastes d’un incident de sécurité au minimum, de prendre des mesures correctives pour réduire l’effet immédiat et d’inverser les dommages dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-151">**Corrective controls** try to keep the adverse effects of a security incident to a minimum, take corrective action to reduce the immediate effect, and reverse the damage if possible.</span></span> <span data-ttu-id="65031-152">La réponse aux incidents de confidentialité est un contrôle correct pour limiter les dommages et restaurer les systèmes à un état opérationnel après une violation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-152">Privacy incident response is a corrective control to limit damage and restore systems to an operational state after a breach.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65031-153">Chaque contrôle a une valeur affectée dans le score de conformité en fonction du risque qu’il représente :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-153">Each control has an assigned value in Compliance Score based on the risk it represents:</span></span>

|<span data-ttu-id="65031-154">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-154">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="65031-155">**Score attribué**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-155">**Assigned score**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="65031-156">Préventif obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-156">Preventative mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="65031-157">vingt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-157">27</span></span> |
| <span data-ttu-id="65031-158">Discrétionnaire préventif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-158">Preventative discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="65031-159">9 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-159">9</span></span> |
| <span data-ttu-id="65031-160">Détective obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-160">Detective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="65031-161">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-161">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="65031-162">Discrétion de détective</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-162">Detective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="65031-163">0,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-163">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="65031-164">Correction obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-164">Corrective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="65031-165">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-165">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="65031-166">Correction discrétionnaire corrective</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-166">Corrective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="65031-167">0,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65031-167">1</span></span> |
  