---
title: Extensibilité de conformité Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Découvrez comment étendre les solutions de conformité Microsoft 365 en utilisant des connecteurs de données tiers et des API Microsoft Graph.
ms.openlocfilehash: 284125db8243b10f5c8de7e0a37c1b7284709c28
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48204328"
---
# <a name="microsoft-365-compliance-extensibility"></a><span data-ttu-id="583ca-103">Extensibilité de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-103">Microsoft 365 compliance extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-104">Les solutions de conformité Microsoft 365 aident les organisations à évaluer intelligemment leurs risques de conformité, à régir et à protéger les données sensibles, et à répondre efficacement aux exigences réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-104">Microsoft 365 compliance solutions help organizations intelligently assess their compliance risks, govern and protect sensitive data, and effectively respond to regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-105">La conformité de Microsoft 365 est riche en scénarios d’extensibilité et permet aux organisations d’adapter, d’étendre, d’accélérer et de prendre en charge leurs solutions de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-105">Microsoft 365 compliance is rich in extensibility scenarios and enables organizations to adapt, extend, integrate, accelerate, and support their compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-106">Il existe deux blocs de construction clés pour l’extensibilité de la conformité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-106">There are two key building blocks for compliance extensibility:</span></span>

- <span data-ttu-id="583ca-107">**Connecteurs de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-107">**Data connectors**.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-108">Utilisez pour importer et archiver des données non Microsoft afin d’appliquer les fonctionnalités de protection et de gouvernance de Microsoft 365 aux données tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-108">Use to import and archive non-Microsoft data so you can apply Microsoft 365 protection and governance capabilities to third-party data.</span></span>

- <span data-ttu-id="583ca-109">**API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-109">**APIs**.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-110">Permet un accès par programme aux fonctionnalités de conformité de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-110">Enables programmatic access to Microsoft 365 compliance capabilities.</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="583ca-111">Connecteurs de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-111">Data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-112">Microsoft fournit des connecteurs de données tiers qui peuvent être configurés dans le centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-112">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-113">Pour obtenir la liste des connecteurs de données fournis par Microsoft, reportez-vous à la table [connecteurs de données tiers](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-113">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-114">Le tableau des connecteurs de données tiers résume également les solutions de conformité que vous pouvez appliquer aux données tierces après avoir importé et archivé les données dans Microsoft 365, et fournit des liens vers les instructions détaillées pour chaque connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-114">The table of third-party data connectors also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-115">Pour en savoir plus sur les connecteurs de données Microsoft 365, consultez la rubrique [archivage de données](archiving-third-party-data.md)tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-115">To learn more about Microsoft 365 data connectors, see [Archiving third-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="583ca-116">Si un type de données tiers n’est pas pris en charge par les connecteurs de données disponibles dans le centre de conformité Microsoft 365, vous pouvez collaborer avec un partenaire qui peut vous fournir un connecteur personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-116">If a third-party data type isn't supported by the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center, you can work with a partner who can provide you with a custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-117">Pour obtenir la liste des partenaires avec lesquels vous pouvez travailler et le processus pas à pas pour cette méthode, reportez-vous [à travailler avec un partenaire pour archiver des données](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md)tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-117">For a list of partners you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>

### <a name="prerequisites-for-data-connectors"></a><span data-ttu-id="583ca-118">Conditions préalables pour les connecteurs de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-118">Prerequisites for data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-119">De nombreux connecteurs de données disponibles dans le centre de conformité Microsoft 365 pour importer et archiver des données tierces exigent que vous prépariez et exécutiez des tâches de configuration dans la source de données tierce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-119">Many of the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center to import and archive third-party data require that you prepare and perform configuration tasks in the third-party data source.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-120">Ces conditions préalables sont documentées en détail pour chaque connecteur de données tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-120">These prerequisites are documented in detail for each third-party data connector.</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-121">Pour les connecteurs de données dans le centre de conformité Microsoft 365 fourni par l’un des partenaires de Microsoft, votre organisation aura besoin d’une relation commerciale avec le partenaire pour pouvoir déployer un connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-121">For data connectors in the Microsoft 365 compliance center provided by one of Microsoft's partners, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy a connector.</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-122">Vous trouverez les conditions requises en matière de licences pour les connecteurs de données tiers dans le document de [comparaison des licences de conformité de Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-122">You can find licensing requirements for third-party data connectors in the [Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) document.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="583ca-123">API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-123">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-124">Les API de conformité Microsoft 365 sont disponibles dans le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft information protection, l’API Microsoft Graph et l’API d’activité de gestion d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-124">Microsoft 365 compliance APIs are available in the Microsoft Information Protection SDK, Microsoft Graph API, and the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-125">Certaines API de conformité font partie d’un nouvel ensemble d’API de sécurité et de conformité qui permettent aux développeurs de clients Microsoft 365, aux fournisseurs de logiciels indépendants, aux intégrateurs de système et aux fournisseurs de services de sécurité gérés de créer des solutions de sécurité et de conformité à haute valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-125">Some compliance APIs are part of a new set of security and compliance APIs that enable developers for Microsoft 365 customers, independent software vendors, system integrators, and managed security service providers to build high-value security and compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-126">Pour en savoir plus sur l’accès aux API Graph, consultez la rubrique [vue d’ensemble de Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-126">To learn more about how to access Graph APIs, see [Overview of Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-information-protection-mip-sdk"></a><span data-ttu-id="583ca-127">Kit de développement logiciel (SDK) Microsoft information protection (MIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-128">Le kit de développement minimal SDK expose les services d’étiquetage et de protection des centres de sécurité et de conformité Microsoft 365 aux applications et services tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-128">The MIP SDK exposes the labeling and protection services from Microsoft 365 security and compliance centers to third-party applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-129">Les développeurs peuvent utiliser le kit de développement logiciel (SDK) pour créer une prise en charge native pour l’application d’étiquettes et la protection des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-129">Developers can use the SDK to build native support for applying labels and protection to files.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-130">Les développeurs peuvent déterminer les actions à entreprendre lorsque des étiquettes spécifiques sont détectées, ainsi qu’une raison sur les informations chiffrées MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-130">Developers can determine which actions should be taken when specific labels are detected, and reason over MIP-encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-131">Les cas d’utilisation d’un SDK MIP de haut niveau sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-131">High-level MIP SDK use cases include:</span></span>

- <span data-ttu-id="583ca-132">Application métier qui applique des étiquettes de classification aux fichiers lors de l’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-132">A line-of-business application that applies classification labels to files on export.</span></span>

- <span data-ttu-id="583ca-133">Application de conception de CFAO qui fournit une prise en charge native de l’étiquetage MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-133">A CAD/CAM design application that provides native support for MIP labeling.</span></span>

- <span data-ttu-id="583ca-134">Une solution de protection contre la perte de données ou de sécurité du Cloud Access qui peut chiffrer les données avec Azure information protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-134">A cloud access security broker or data loss prevention solution that can encrypt data with Azure Information Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-135">Pour en savoir plus sur le kit de développement logiciel (SDK) MIP, les conditions préalables, les scénarios supplémentaires et les exemples, voir [MIP SDK Overview](https://docs.microsoft.com/information-protection/develop/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-135">To learn more about the MIP SDK, prerequisites, additional scenarios, and samples, see [MIP SDK Overview](https://docs.microsoft.com/information-protection/develop/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-dlp"></a><span data-ttu-id="583ca-136">API Microsoft Graph pour les équipes DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-136">Microsoft Graph API for Teams DLP</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-137">Les fonctionnalités de [protection contre la perte de données (DLP)](dlp-microsoft-teams.md) sont largement utilisées dans Microsoft Teams, en particulier lorsque les organisations ont été déplacées vers le travail à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-137">[Data loss prevention (DLP)](dlp-microsoft-teams.md) capabilities are widely used in Microsoft Teams particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-138">Au cours de cette année, nous avons [annoncé la](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) préversion publique de l’API de notification de modification Microsoft Graph pour les messages dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-138">Earlier this year we [announced the public preview](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-139">Cette API permet aux développeurs de créer des applications capables d’écouter des messages Microsoft teams en temps quasi-réel, puis d’implémenter des scénarios DLP pour les clients et les partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-139">This API enables developers to build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and then implement DLP scenarios for both customers and partners.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-140">En outre, l’API patch Microsoft Graph vous permet d’appliquer des actions DLP à des messages Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-140">Additionally, Microsoft Graph Patch API lets you apply DLP actions to Teams messages.</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-141">Ces deux API forment l’API Microsoft Graph pour teams DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-141">These two APIs form the Microsoft Graph API for Teams DLP.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-142">Vous pouvez commencer en essayant l’exemple d' [application](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-142">You can get started by trying out the [sample app](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span></span> <span data-ttu-id="583ca-143">Pour plus d’informations sur les webhooks de messagerie Microsoft Teams, consultez la [documentation](https://docs.microsoft.com/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-143">For more information about Microsoft Teams messaging webhooks, see the [documentation](https://docs.microsoft.com/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-144">Pour connaître les conditions requises en matière de licences pour teams DLP, consultez la rubrique [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-144">For the licensing requirements for Teams DLP, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-ediscovery-preview"></a><span data-ttu-id="583ca-145">API Microsoft Graph pour eDiscovery (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-145">Microsoft Graph API for eDiscovery (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-146">Grâce à la [découverte électronique avancée](overview-ediscovery-20.md), les organisations peuvent découvrir les données là où elles résident, et gérer plus de flux de travail eDiscovery de bout en bout avec des fonctionnalités intelligentes de formation et d’apprentissage automatique afin de réduire les données à l’ensemble concerné, tout en restant dans la limite de sécurité et de conformité de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-146">With [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md), organizations can discover data where it lives, and manage more end-to-end eDiscovery workflows with intelligent machine-learning and analytics capabilities to reduce data to the relevant set – all while the data stays within the Microsoft 365 security and compliance boundary.</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-147">Les API Graph pour Advanced eDiscovery peuvent être utilisées pour créer et gérer des incidents, examiner des jeux et examiner les requêtes Set de manière évolutive et reproductible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-147">Graph APIs for Advanced eDiscovery can be used to create and manage cases, review sets, and review set queries in a scalable and repeatable manner.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-148">Cela permet aux clients et aux partenaires de créer des applications et des flux de travail pour automatiser les processus courants et répétitifs, tels que la création de cas et la gestion des dépositaires et des suspensions légales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-148">This enables customers and partners to create apps and workflows to automate common and repetitive processes such as creating cases and managing custodians and legal holds.</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-149">Le premier ensemble d’API Graph pour eDiscovery est disponible en préversion publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-149">The first set of Graph APIs for eDiscovery are available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-150">Nous prévoyons d’ajouter d’autres fonctionnalités à la fin de l’année civile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-150">We plan to add more capabilities by the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-151">Pour en savoir plus sur ces API et d’autres mises à jour pour Advanced eDiscovery, consultez ce [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-151">To learn more about these APIs and other updates for Advanced eDiscovery, see this [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-152">Pour connaître les exigences en matière de licences pour Advanced eDiscovery et l’API, voir la section « eDiscovery » dans les [conseils de licence Microsoft 365 pour la sécurité & conformité](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-152">For the licensing requirements for Advanced eDiscovery and the API, see the "eDiscovery" section in the [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-export-preview"></a><span data-ttu-id="583ca-153">Exportation de l’API Microsoft Graph pour Teams (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-153">Microsoft Graph API for Teams Export (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-154">Enterprise Information Archiving (EIA) pour Microsoft teams est un scénario clé pour nos clients, car il leur permet de répondre aux exigences réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-154">Enterprise Information Archiving (EIA) for Microsoft Teams is a key scenario for our customers as it allows them to solve for regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-155">En plus de nos fonctionnalités intégrées pour l’archivage de contenu dans Microsoft Teams, les clients et partenaires peuvent désormais utiliser des API d’exportation teams pour résoudre les scénarios d’intégration et d’application personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-155">In addition to our built-in capabilities for archiving content in Microsoft Teams, customers and partners can now use Teams Export APIs to solve for custom application and integration scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-156">Les API d’exportation des équipes prennent en charge l’exportation en bloc (jusqu’à 200 requêtes par seconde/par application/client) des messages et pièces jointes des messages de teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-156">The Teams Export APIs support bulk-export (up to 200 requests per second/per app/per tenant) of Teams messages and message attachments.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-157">Les messages supprimés sont également accessibles par l’API pendant une période de 30 jours maximum après leur suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-157">Deleted messages are also accessible by the API for up to 30 days after they are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="583ca-158">Pour plus d’informations sur l’exportation d’API de teams et sur la façon de les utiliser dans vos applications, consultez [la rubrique exporter du contenu avec les API d’exportation de Microsoft teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/export-teams-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-158">For more information about these Teams Export APIs and how to use them in your applications, see [Export content with the Microsoft Teams Export APIs](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/export-teams-content).</span></span>

<span data-ttu-id="583ca-159">Pour connaître les conditions requises en matière de licence pour l’utilisation des API d’exportation Teams, consultez la rubrique [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583ca-159">For the licensing requirements for the use of the Teams Export APIs, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>
