---
title: Utiliser les actions d’amélioration dans le score de conformité Microsoft (aperçu)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Découvrez comment gérer vos activités de conformité dans le score de conformité Microsoft en utilisant des actions d’amélioration.
ms.openlocfilehash: d10e04f144595e1976f4b20e894ccbc299aade7b
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016577"
---
# <a name="work-with-improvement-actions-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="9d71c-103">Utiliser les actions d’amélioration dans le score de conformité (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-103">Work with improvement actions in Compliance Score (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-104">**Dans cet article :** Cet article explique comment **gérer votre flux de travail de conformité** avec des actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-104">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-105">Découvrez comment **attribuer des actions d’amélioration** pour l’implémentation et les tests, les affecter à des évaluateurs pour terminer et exporter des **rapports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-105">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, assign them to assessors for completion, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="9d71c-106">Gérer les flux de travail de conformité avec des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-106">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-107">Les actions d’amélioration centralisent vos activités de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-107">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-108">Chaque action d’amélioration fournit des conseils détaillés sur la mise en œuvre pour vous aider à vous aligner sur les normes et réglementations sur la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-108">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-109">Des actions peuvent être attribuées à des utilisateurs de votre organisation pour effectuer le travail d’implémentation et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-109">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-110">Vous pouvez également stocker la documentation, les notes et les mises à jour de l’état des enregistrements au cours de l’action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-110">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-111">Toutes vos améliorations sont répertoriées dans la page actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-111">All of your improvement are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-112">En savoir plus sur [la façon de filtrer votre vue de vos actions d’amélioration et d’interpréter les États d’État](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-112">Learn more about [how to filter your view of your improvement actions and interpret status states](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="9d71c-113">Page des détails des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-113">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-114">Chaque action d’amélioration dispose d’une page de détails indiquant son état actuel et les normes et exigences réglementaires associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-114">Each improvement action has a details page showing its current status and the related standards and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-115">Des conseils détaillés sur l’implémentation incluent un lien **lancer maintenant** qui vous place dans la solution appropriée pour l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-115">Detailed implementation guidance includes a **Launch now** link taking you into the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-116">Vous pouvez attacher la documentation d’implémentation et de test directement à la page de détails d’une action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-116">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action's details page.</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-117">Pour afficher la page de détails d’une action d’amélioration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-117">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d71c-118">Accédez à votre page actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-118">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d71c-119">Sélectionnez la ligne de l’action d’amélioration prévue, qui ouvre sa page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-119">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-120">Vous pouvez facilement afficher l’action d’amélioration suivante ou précédente dans la liste en sélectionnant la flèche vers le haut ou vers le bas dans le coin supérieur droit de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-120">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-121">Si vous avez filtré votre liste dans la page actions d’amélioration, le fait de remonter ou de descendre vous amène à l’élément suivant dans cette liste filtrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-121">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="9d71c-122">Affecter des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-122">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-123">Pour commencer la mise en œuvre d’une action d’amélioration, vous pouvez effectuer le travail vous-même ou l’affecter à un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-123">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-124">La personne affectée peut être :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-124">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d71c-125">Le propriétaire d’une stratégie d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-125">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-126">Un ingénieur informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-126">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-127">Un autre employé responsable de l’exécution de la tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-127">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-128">Une fois que vous avez identifié le cessionnaire approprié, assurez-vous qu’il dispose d’un [rôle suffisant dans le score de conformité](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (administrateur de conformité, administrateur de données de conformité, administrateur de sécurité ou administrateur général) pour effectuer le travail, puis procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-128">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [role in Compliance Score](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (compliance administrator, compliance data administrator, security administrator, or global administrator) to perform the work, then take the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d71c-129">Dans la page Détails des actions d’amélioration, sélectionnez **modifier l’État** près de la section supérieure gauche de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-129">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9d71c-130">Dans le volet flyout état de modification, activez la case à cocher **affecté à** pour afficher une liste de **personnes suggérées** pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-130">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-131">Vous pouvez sélectionner l’utilisateur dans la liste ou taper l’adresse de messagerie de la personne à laquelle vous souhaitez l’attribuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-131">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9d71c-132">Sélectionnez **enregistrer et fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-132">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-133">L’utilisateur affecté reçoit un message électronique indiquant que l’action d’amélioration lui a été affectée, et il peut ensuite ouvrir l’action d’amélioration à partir de son tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-133">The assigned user will receive an email that the improvement action has been assigned to them, and they can then open the improvement action from their dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-134">L’utilisateur affecté peut ensuite effectuer les actions recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-134">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="9d71c-135">Effectuer une documentation de travail et de magasin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-135">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-136">Vous pouvez télécharger des fichiers et des notes relatifs à l’implémentation et au test directement dans la section **Notes et documentation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-136">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-137">Cet environnement est un référentiel centralisé sécurisé qui vous permet de démontrer la satisfaction des contrôles pour répondre aux normes et réglementations en matière de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-137">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-138">Tout utilisateur disposant d’un accès en lecture seule peut lire le contenu de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-138">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-139">Seuls les utilisateurs disposant de droits de modification peuvent télécharger et télécharger des fichiers et entrer ou modifier des notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-139">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-140">Les champs de la section **Notes et documentation sont les** suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-140">Fields in the **Notes and documentation** section include:</span></span>

### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="9d71c-141">Documents téléchargés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-141">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="9d71c-142">Sélectionnez **gérer les documents** pour télécharger les fichiers appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-142">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-143">Lorsque le volet de menu contextuel gérer les documents s’ouvre, sélectionnez **Ajouter un document**, puis sélectionnez votre fichier dans votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-143">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-144">Types de fichiers acceptés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-144">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-145">Documents (. doc,. xls,. ppt,. txt,. pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-145">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-146">Images (. jpg,. png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-146">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-147">Vidéo (. mkv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-147">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-148">Fichiers compressés (. zip,. rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-148">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-149">Une fois que votre fichier est résolu dans le volet, sélectionnez **Fermer**, ce qui enregistre automatiquement le fichier en pièce jointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-149">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-150">Vous verrez ensuite le fichier indiqué sous **documents téléchargés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-150">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-151">Pour télécharger ou supprimer le document, sélectionnez **gérer les documents** sous la liste des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-151">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-152">Dans le volet flyout, cliquez ou appuyez sur la ligne document pour la mettre en surbrillance, puis sélectionnez **Télécharger** ou **supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-152">On the flyout pane, click or tap on the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="9d71c-153">Notes de mise en œuvre, notes de test et notes supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-153">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="9d71c-154">Pour ajouter des notes dans l’un de ces champs, sélectionnez **modifier les notes de mise en œuvre** sous l’un de ces champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-154">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-155">Lorsque le volet flyout s’ouvre, entrez des notes dans le champ texte, puis sélectionnez **enregistrer et fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-155">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-156">Pour modifier des notes, sélectionnez **modifier les notes d’implémentation**, apporter vos modifications, puis cliquez sur **enregistrer et fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-156">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-157">Il n’y a pas de limite de caractères dans les champs Notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-157">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-158">Nous vous recommandons de conserver des notes résumées afin de pouvoir les afficher et les modifier facilement à partir de la page Détails des actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-158">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="9d71c-159">Modifier l’état de l’action d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-159">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-160">Vous pouvez enregistrer l’État et la date d’implémentation, ainsi que l’État et la date du test pour chaque action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-160">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-161">Les champs d' **État** de **mise en œuvre** et de test peuvent être modifiés par tout utilisateur disposant d’autorisations de modification, et non simplement par la personne affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-161">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-162">Pour modifier l’état d’une action d’amélioration, sélectionnez **modifier l’État** dans la section supérieure gauche de la page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-162">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-163">Vous trouverez ci-dessous les champs et les options d’état disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-163">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d71c-164">**État de l’implémentation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-164">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-165">**Non implémenté** -action pas encore implémentée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-165">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-166">**Implemented** -action implémentée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-166">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-167">**Autre implémentation** : sélectionnez cette option si vous avez utilisé d’autres outils tiers ou si vous avez effectué d’autres actions qui ne sont pas incluses dans les recommandations de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-167">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-168">L’action **planifiée** est planifiée pour l’implémentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-168">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-169">**Hors de portée** : l’action n’est pas pertinente pour votre organisation et ne contribue pas à votre score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-169">**Not in scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-170">**Date d’implémentation**: disponible pour sélection lorsque l’état de mise en œuvre est « implémenté » ou « autre implémentation »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-170">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-171">**État du test**: disponible pour sélection lorsque l’état de mise en œuvre est « implémenté » ou « autre implémentation » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-171">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-172">**Non évalué** : l’action n’a pas été testée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-172">**Not assessed** – action has not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-173">L’implémentation **passée**a été vérifiée par un évaluateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-173">**Passed**- implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-174">Échec du test à **faible risque** pour les tests, risque faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-174">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-175">**Risque moyen échoué** -test ayant échoué, risque moyen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-175">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-176">**Échec à haut risque** – tests échoués, à risque élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-176">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d71c-177">**Non inclus dans l’étendue** : l’action est hors de portée pour l’évaluation et ne contribue pas à votre score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-177">**Not in scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-178">**Date du test**: afficher la fenêtre contextuelle du calendrier pour sélectionner la date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-178">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-179">Les actions courantes sont synchronisées entre les groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-179">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-180">Lorsque deux évaluations différentes dans le même groupe partagent des actions d’amélioration gérées par vous-même, toutes les mises à jour apportées aux détails de l’implémentation ou à l’état d’une action sont automatiquement synchronisées avec la même action dans toute autre évaluation du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-180">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-181">Cette synchronisation vous permet d’implémenter une action d’amélioration et de répondre à plusieurs exigences dans plusieurs réglementations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-181">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="9d71c-182">Affecter une action d’amélioration à l’évaluateur pour achèvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-182">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-183">Une fois le travail terminé, de tester et de charger des preuves, l’étape suivante consiste à affecter l’action d’amélioration à un évaluateur pour validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-183">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-184">Les types d’évaluateurs sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-184">Types of assessors include:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d71c-185">Des évaluateurs internes qui effectuent la validation des contrôles au sein de votre organisation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-185">Internal assessors who perform validation of controls within your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="9d71c-186">Des évaluateurs externes qui examinent, vérifient et certifient la conformité, tels que les organisations indépendantes tierces qui auditent les services Cloud de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-186">External assessors who examine, verify, and certify compliance, such as third-party independent organizations that audit Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-187">L’évaluateur valide le travail et examine la documentation, puis sélectionne l’état de test approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-187">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-188">**Si le statut du test est défini sur « passé »**: l’action est terminée et les points obtenus indiquent le nombre maximal de points atteints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-188">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="9d71c-189">Les points sont ensuite pris en compte dans le score de conformité global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-189">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-190">**Si le statut du test est défini sur « échec »**: l’action ne remplit pas les conditions requises et l’évaluateur peut l’attribuer à nouveau à l’utilisateur approprié pour un travail supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-190">**If test status is  set to “Failed”**: the action does not meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="9d71c-191">Exporter un rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-191">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="9d71c-192">Sélectionnez **Exporter** dans le coin supérieur gauche de votre écran pour télécharger une feuille de calcul Excel contenant toutes vos actions d’amélioration et les catégories de filtre affichées dans la page actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d71c-192">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>