---
title: FAQ sur le Gestionnaire de conformité Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Trouvez des réponses aux questions fréquemment posées sur le Gestionnaire de conformité Microsoft, qui permet aux organisations de simplifier et d’automatiser les évaluations des risques.
ms.openlocfilehash: 43ecafdfe54b2baec82363ea690a5a820e031232
ms.sourcegitcommit: b8e9b2ecdc4927b67088c5fffb1585424c66fb10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50050368"
---
# <a name="compliance-manager-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5301a-103">Questions fréquemment posées par le Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-103">Compliance Manager frequently asked questions</span></span>

## <a name="is-compliance-manager-and-compliance-score-the-same-thing-or-are-they-different"></a><span data-ttu-id="5301a-104">Le Gestionnaire de conformité et le Score de conformité sont-ils identiques ou sont-ils différents ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-104">Is Compliance Manager and Compliance Score the same thing, or are they different?</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-105">Il n’existe désormais qu’une seule solution : le Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-105">There is now just one solution: Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-106">Cette section vous présente la transition, en commençant par une vue d’ensemble de base ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-106">This section walks you through the transition, starting with a basic overview below.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-107">Il peut également vous être utile de passer directement à l’une des sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-107">You may also find it helpful to jump directly to one of the following sections:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5301a-108">Votre organisation a principalement utilisé le Gestionnaire de conformité (versions classiques ou publiques de la prévisualisation), situé dans le portail d’confiance des services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-108">Your organization primarily used Compliance Manager (either the classic or public preview versions), located in the Microsoft Service Trust Portal</span></span>](#your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal)

- [<span data-ttu-id="5301a-109">Votre organisation a principalement utilisé le Score de conformité (prévisualisation publique), situé dans le Centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-109">Your organization primarily used Compliance Score (public preview), located in the Microsoft 365 compliance center</span></span>](#your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center)

- [<span data-ttu-id="5301a-110">Votre organisation est nouvelle dans le Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-110">Your organization is new to Compliance Manager</span></span>](#youre-new-to-compliance-manager
)
#### <a name="the-basics"></a><span data-ttu-id="5301a-111">Principes de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-111">The basics</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-112">Le Gestionnaire de conformité Microsoft a commencé en tant que solution de gestion de la conformité à l’intérieur du portail d’confiance des services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-112">Microsoft Compliance Manager began as a compliance management solution inside the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>  <span data-ttu-id="5301a-113">Lors de l’arrivée de solutions de conformité dans le Centre de conformité Microsoft 365, nous avons développé une nouvelle expérience avec une conception plus conviviale pour cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-113">As compliance solutions came into in the Microsoft 365 compliance center, we developed a new experience with a more user-friendly design for this location.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-114">La prévisualisation publique du Score de conformité a été publiée dans le Centre de conformité Microsoft 365 en novembre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-114">Compliance Score public preview was released in the Microsoft 365 compliance center in November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-115">Le Score de conformité a partagé le même back-end que le Gestionnaire de conformité, ce qui permet aux clients de travailler aux deux endroits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-115">Compliance Score shared the same backend as Compliance Manager, allowing customers to work in both places.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-116">Depuis novembre 2019, nous avons publié plusieurs mises à jour, car nous avons créé de nouvelles fonctionnalités et répondu aux commentaires des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-116">Since November 2019, we’ve released several updates as we built new functionality and responded to customer feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-117">La disponibilité générale du Gestionnaire de conformité dans le Centre de conformité Microsoft 365 en septembre 2020 termine cette évolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-117">The general availability of Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center in September 2020 completes this evolution.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-118">Le Gestionnaire de conformité est la solution de conformité unifiée de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-118">Compliance Manager is the unified, end-to-end compliance solution.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-119">Votre score de conformité reste un composant clé du Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-119">Your compliance score remains a key component of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-120">Lisez ce [billet de blog](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) pour en savoir plus sur les nouveautés de la version GA du Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-120">Read this [blog post](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) to learn more about what’s new with the GA release of Compliance Manager.</span></span>

#### <a name="your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="5301a-121">Votre organisation a régulièrement utilisé le Gestionnaire de conformité dans le portail d’confiance des services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-121">Your organization regularly used Compliance Manager in the Service Trust Portal</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-122">Si vous avez utilisé le Gestionnaire de conformité dans le portail d’confiance des services, toutes les données de votre organisation existent désormais dans le Gestionnaire de conformité dans le Centre de conformité Microsoft 365 sur https://compliance.microsoft.com/compliancemanager .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-122">If you used Compliance Manager in the Service Trust Portal, all of your organization’s data now exists in Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com/compliancemanager.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-123">Vous n’avez rien à faire pour reprendre le travail de votre Gestionnaire de conformité dans son nouvel emplacement, autrement pour mettre à jour les signets dont vous avez besoin à son emplacement précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-123">There’s nothing you need to do to resume your Compliance Manager work in its new location, other than to update any bookmarks you have to its previous location.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-124">Toutes vos évaluations et autres données ont été apportées à votre place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-124">All of your assessments and other data have been brought over for you.</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-125">Notez que le Gestionnaire de conformité (prévisualisation) n’est plus accessible dans le portail d’confiance des services et que tous les liens vers celui-ci vous redirigent vers son nouvel emplacement dans le Centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-125">Note that Compliance Manager (preview) is no longer accessible in the Service Trust Portal, and all links to it will redirect you to its new location in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-126">Le Gestionnaire de conformité (classique) reste dans le portail d’confiance des services, même si son utilisation est déconseillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-126">Compliance Manager (classic) remains in the Service Trust Portal, though its use is discouraged.</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-127">Tout ce que vous utilisiez dans les versions précédentes du Gestionnaire de conformité, comme effectuer des actions (désormais appelées « actions d’amélioration ») et créer des évaluations, peut être effectué dans le nouveau Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-127">Everything you used to do in previous versions of Compliance Manager, such as completing actions (now called “improvement actions”) and creating assessments, can be done in the new Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-128">Nous avons ajouté plus de 150 nouveaux modèles d’évaluation et amélioré le processus de création des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-128">We’ve added over 150 new assessment templates and improved the template creation process.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-129">Nous ajouterons d’autres améliorations dans les prochaines publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-129">We'll add more enhancements in future releases.</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-130">Voici quelques ressources utiles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-130">Below are some helpful resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5301a-131">Familiarisez-vous avec votre nouvelle expérience du Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-131">Get familiar with your new Compliance Manager experience</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="5301a-132">Trouver des autorisations et d’autres informations d’installation pour le Gestionnaire de conformité dans son nouveau domicile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-132">Find permissions and other setup information for Compliance Manager in its new home</span></span>](compliance-manager-setup.md#who-can-access-compliance-manager)
- [<span data-ttu-id="5301a-133">En savoir plus sur le Centre de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-133">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

#### <a name="your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="5301a-134">Votre organisation a utilisé le Score de conformité (prévisualisation publique) dans le Centre de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-134">Your organization used Compliance Score (public preview) in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-135">Si vous avez utilisé le Score de conformité dans la prévisualisation publique, vous remarquerez que le Gestionnaire de conformité se présente en grande partie de la même façon, votre score est bien visible sur votre tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-135">If you used Compliance Score in public preview, you’ll notice Compliance Manager looks largely the same, with your score featured prominently on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-136">Avec la version GA, vous n’avez plus besoin de quitter le Centre de conformité Microsoft 365 pour effectuer certaines fonctions de gestion des évaluations, telles que la création et la modification de modèles d’évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-136">With the GA release, you no longer need to leave the Microsoft 365 compliance center in order to perform certain assessment management functions, such as creating and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-137">Toutes les fonctionnalités résident désormais au même endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-137">All functionality now resides in one place.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-138">Toutes les données que vous aviez dans la version préliminaire du Score de conformité restent dans la version GA du Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-138">Any data you had in the preview version of Compliance Score remains in the GA version of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-139">Notez que si vous avez filtré votre affichage du tableau de bord score de conformité, ces filtres ont été réinitialisés lors du déploiement du nouveau Gestionnaire de conformité en septembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-139">Note that if you filtered your Compliance Score dashboard view, those filters were reset when we deployed the new Compliance Manager in September.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-140">Vous devrez réappliquer les filtres dont vous avez eu besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-140">You will need to reapply any filters you had.</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-141">Le Gestionnaire de conformité a également de nouveaux termes de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-141">Compliance Manager also has new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-142">Consultez la question ci-dessous sur la gestion des licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-142">See the question below on licensing.</span></span>

#### <a name="youre-new-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="5301a-143">Vous êtes nouveau dans le Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-143">You're new to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-144">Le Gestionnaire de conformité est une solution de bout en bout dans le Centre de conformité Microsoft 365 pour la gestion et le suivi des activités de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-144">Compliance Manager is an end-to-end solution in the Microsoft 365 compliance center for managing and tracking compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-145">C’est un excellent endroit pour commencer votre parcours de conformité, car il vous donne une évaluation initiale de votre position de conformité la première fois que vous visitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-145">It’s a great place to begin your compliance journey because it gives you an initial assessment of your compliance posture the first time you visit.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-146">Vous trouverez ci-dessous de bons endroits pour commencer à apprendre davantage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-146">Below are good places to start learning more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5301a-147">Obtenir une vue d’ensemble du Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-147">Get an overview of Compliance Manager</span></span>](compliance-manager.md)
- [<span data-ttu-id="5301a-148">Utilisez notre guide de démarrage rapide pour vous aider à monter en puissance par étapes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-148">Use our quickstart guide to help ramp up in stages</span></span>](compliance-manager-quickstart.md)
- [<span data-ttu-id="5301a-149">En savoir plus sur le Centre de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-149">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

## <a name="are-there-licensing-requirements-for-using-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="5301a-150">Existe-t-il des exigences de licence pour l’utilisation du Gestionnaire de conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-150">Are there licensing requirements for using Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-151">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-151">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-152">La version GA du Gestionnaire de conformité contient de nouveaux termes de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-152">The GA release of Compliance Manager contains new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-153">Toutes les organisations titulaires de licences Office 365 et Microsoft 365, ainsi que les clients modérés et GCC High de la Communauté du gouvernement des États-Unis, ont accès au Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-153">All organizations with Office 365 and Microsoft 365 licenses, and US Government Community (GCC) Moderate and GCC High customers, have access to Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-154">Toutefois, les évaluations disponibles pour votre organisation et la façon dont vous gérez les modèles d’évaluation dépendent de votre contrat de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-154">However, the assessments available to your organization and how you manage assessment templates depends on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-155">Pour plus d’informations, consultez les conseils de gestion des licences [Microsoft 365 pour](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371) la sécurité et la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-155">Visit the [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371) for details.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="5301a-156">Si j’ai un score élevé, cela signifie-t-il que je suis entièrement conforme ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-156">If I have a high score, does it mean I’m fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-157">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-157">No.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-158">Votre score de conformité mesure votre progression dans l’exécution des actions recommandées qui permettent de réduire les risques liés à la protection des données et aux normes réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-158">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-159">Elle n’exprime pas une mesure absolue de conformité organisationnelle en ce qui concerne une norme ou une réglementation particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-159">It does not express an absolute measure of organizational compliance with regard to a particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-160">Le Gestionnaire de conformité et votre score de conformité ne doivent en aucun cas être interprétés comme une garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-160">Compliance Manager, and your compliance score, should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-manager-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="5301a-161">Puis-je utiliser le Gestionnaire de conformité pour les produits autres que Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-161">Can I use Compliance Manager for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-162">Bien que le Gestionnaire de conformité offre une surveillance continue et des actions recommandées uniquement pour les services cloud de Microsoft, vous pouvez ajouter des évaluations personnalisées dans le Gestionnaire de conformité pour vos services tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-162">While Compliance Manager provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-163">De cette façon, vous pouvez utiliser le Gestionnaire de conformité Microsoft en tant qu’outil de gestion de la conformité SaaS pour vous aider à gérer tous les contrôles de vos biens numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-163">In this way, you can use Microsoft Compliance Manager as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

## <a name="whats-happening-to-compliance-manager-classic-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="5301a-164">Que se passe-t-il avec le Gestionnaire de conformité (classique) dans le portail d’confiance des services ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-164">What’s happening to Compliance Manager (classic) in the Service Trust Portal?</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-165">La version classique du Gestionnaire de conformité, qui réside dans le portail d’confiance des services Microsoft, sera bientôt retirée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-165">The classic version of Compliance Manager, which resides in the Microsoft Service Trust Portal, will soon be retired.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-166">Une notification du Centre de messages Microsoft 365 sort au moins 60 jours avant le retrait final du Gestionnaire de conformité (classique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-166">A Microsoft 365 Message Center notice will go out at least 60 days before the final retirement of Compliance Manager (classic).</span></span> <span data-ttu-id="5301a-167">Les clients qui gèrent leurs activités de conformité dans le Gestionnaire de conformité (classique) doivent déplacer leurs données, y compris les évaluations et les contrôles, vers la nouvelle solution du Gestionnaire de conformité dans le Centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-167">Customers who are managing their compliance activities in Compliance Manager (classic) will need to move their data, including assessments and controls, over to the new Compliance Manager solution in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="5301a-168">Les données client ne sont pas automatiquement transférés vers le Gestionnaire de conformité dans le Centre de conformité Microsoft 365 lorsque le Gestionnaire de conformité (classique) est retiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-168">Customer data will not automatically transfer over to Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center when Compliance Manager (classic) is retired.</span></span>

<span data-ttu-id="5301a-169">Pour savoir comment configurer rapidement le nouveau Gestionnaire de conformité, lisez notre guide de démarrage rapide du Gestionnaire [de conformité.](compliance-manager-quickstart.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5301a-169">To learn how you can quickly set up the new Compliance Manager, read our [Compliance Manager quickstart](compliance-manager-quickstart.md) guide.</span></span>