---
title: Personnaliser le score de conformité Microsoft avec les évaluations
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Concevez la personnalisation du score de conformité Microsoft en créant des évaluations pour vous aider à gérer la conformité de votre organisation.
ms.openlocfilehash: 8b27267461e226a6db2173158d2d35238c0d5a5e
ms.sourcegitcommit: 8595cb9ffe0ca5556080f24224182381e1d880de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "45035629"
---
# <a name="customize-compliance-score-preview-with-assessments"></a><span data-ttu-id="87469-103">Personnaliser le score de conformité (aperçu) avec les évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-103">Customize Compliance Score (preview) with assessments</span></span>

<span data-ttu-id="87469-104">**Dans cet article :** Découvrez comment personnaliser le score de conformité en paramétrant les **évaluations**prêtes à l’emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Score by setting up ready to use **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="87469-105">Découvrez comment modifier le **modèle** pour une évaluation et créer vos propres évaluations personnalisées pour répondre aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-105">Read how to modify the **template** for an assessment and create your own Custom Assessments to suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="87469-106">Cet article explique également comment organiser les évaluations en **groupes**, utiliser des **contrôles**et exporter des **rapports**d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-106">This article also explains how to organize assessments into **groups**, work with **controls**, and export assessment **reports**.</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="87469-107">Introduction aux évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-107">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="87469-108">Le score de conformité vous aide à gérer la conformité avec les évaluations des règlements et des certifications qui s’appliquent à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-108">Compliance Score helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="87469-109">Les évaluations sont des regroupements de contrôles à partir d’un règlement, d’une norme ou d’une stratégie spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-109">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="87469-110">Le score de conformité facilite le suivi de votre conformité grâce à des évaluations prêtes à l’emploi qui couvrent une variété de réglementations et de certifications régionales et régionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-110">Compliance Score makes it easy to start tracking your compliance by providing ready to use assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-111">Chaque évaluation est créée à partir d’un modèle, qui sert d’infrastructure contenant les contrôles et les actions d’amélioration nécessaires à l’exécution de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-111">Each assessment is created from a template, which serves as a framework containing the necessary controls and improvement actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-112">La configuration des évaluations les plus pertinentes pour votre organisation permet de s’assurer que vous mettez en œuvre des stratégies et des procédures opérationnelles qui peuvent limiter votre risque de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-112">Setting up the most relevant assessments for your organization helps ensure you’re implementing policies and operational procedures that can limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-113">Toutes vos évaluations sont répertoriées sur la page évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-113">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="87469-114">[En savoir plus](compliance-score-setup.md#assessments-page) sur la façon de filtrer votre vue de vos évaluations et d’interpréter les États d’État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-114">[Learn more](compliance-score-setup.md#assessments-page) about how to filter your view of your assessments and interpret status states.</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="87469-115">Évaluation par défaut de la base de données de protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-115">Data protection baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="87469-116">Pour vous aider, Microsoft fournit une évaluation **par défaut** dans le score de conformité qui contient la base de données de protection des données Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-116">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Score that contains the Microsoft 365 data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="87469-117">Cette configuration de référence est un ensemble de contrôles qui inclut des normes et des réglementations clés pour la protection des données et la gouvernance générale des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-117">This baseline is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="87469-118">Cette ligne de base présente principalement des éléments d’Institut CSF (Institut national de normes et technologie Cybersecurity Framework) et ISO (Organisation internationale de normalisation), ainsi que de FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) et RGPD (règlement général sur la protection des données de l’Union européenne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-118">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="87469-119">Cette évaluation est utilisée pour calculer votre score initial la première fois que vous êtes le score de conformité, avant de configurer d’autres évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-119">This assessment is used to calculate your initial score the first time you come to Compliance Score, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="87469-120">Le score de conformité collecte les signaux initiaux de vos solutions Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-120">Compliance Score collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="87469-121">Vous verrez en un clin d’œil comment votre organisation est en fonction des normes et des réglementations clés en matière de protection des données, et découvrez les actions d’amélioration suggérées à entreprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-121">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-122">Étant donné que chaque organisation a des besoins spécifiques, le score de conformité repose sur la configuration et la gestion de vos propres évaluations afin de réduire et réduire le risque le plus complet possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-122">Because every organization has specific needs, Compliance Score relies on you to set up and manage your own assessments to help minimize and mitigate risk as comprehensively as possible.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="87469-123">Vue d’ensemble de la création d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-123">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="87469-124">Vous pouvez configurer les évaluations de trois façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-124">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87469-125">Choisissez une évaluation prête à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-125">Choose a ready to use assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="87469-126">Modifier le [modèle d’une évaluation](compliance-score-templates.md) en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-126">Modify the [template of an assessment](compliance-score-templates.md) to suit your own needs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87469-127">Créez votre propre évaluation personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-127">Create your own Custom Assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-128">Les utilisateurs doivent être titulaires d’un rôle d’administrateur général, d’administrateur de conformité, d’administrateur de données de conformité ou d’administrateur de sécurité afin de créer ou de modifier des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-128">Users must hold a role of global administrator, compliance administrator, compliance data administrator, or security administrator in order to create or modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="87469-129">En savoir plus sur [les rôles et les autorisations](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-129">Learn more about [roles and permissions](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87469-130">Toutes les évaluations créées ou modifiées dans le score de conformité seront également reflétées dans le gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-130">Any assessments created or modified in Compliance Score will be also be reflected in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="87469-131">En savoir plus sur la [relation entre le score de conformité et le gestionnaire de conformité](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-131">Learn more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

### <a name="ready-to-use-assessments"></a><span data-ttu-id="87469-132">Prêt à utiliser les évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-132">Ready to use assessments</span></span>

<span data-ttu-id="87469-133">Lancer votre parcours de conformité en choisissant parmi les [modèles](compliance-score-templates.md) de la sélection du score de conformité pour la création d’évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-133">Kickstart your compliance journey by choosing from among Compliance Score’s selection of [templates](compliance-score-templates.md) for creating assessments.</span></span> <span data-ttu-id="87469-134">Les modèles contiennent les contrôles et les actions d’amélioration nécessaires pour chaque évaluation particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-134">Templates contain the controls and improvement actions necessary for each particular assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-135">Modèles du score de conformité les règlements et les certifications s’alignent sur des secteurs, des régions et des normes de protection des données courantes, telles que RGPD et ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-135">Compliance Score’s templates cover regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-136">**Pour configurer une évaluation**, choisissez l’un des modèles lorsque vous commencez [à générer l’évaluation à partir de l’Assistant](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-136">**To set up an assessment**, choose one of the templates when you start  [building the assessment from the wizard](#create-an-assessment).</span></span>

### <a name="modify-the-template-of-an-assessment"></a><span data-ttu-id="87469-137">Modifier le modèle d’une évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-137">Modify the template of an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="87469-138">Vous pouvez modifier les modèles de score de conformité pour les évaluations afin de mieux répondre aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-138">You have the ability to modify Compliance Score templates for assessments in order to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="87469-139">Par exemple, si vous avez généralement besoin de vous conformer à HIPAA mais que vous avez besoin de contrôles de sécurité ou de protection des données supplémentaires, vous pouvez utiliser notre modèle HIPAA et ajouter vos propres champs personnalisés pour créer une nouvelle évaluation qui surveille votre progression de la manière dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can take our HIPAA template and add your own custom fields to create a new assessment that monitors your progress in the ways you require.</span></span> <span data-ttu-id="87469-140">Lors de la préversion publique, vous devez accéder au gestionnaire de conformité pour modifier les modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-140">During public preview, you’ll need to go to Compliance Manger to modify templates.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-141">**Pour modifier le modèle d’une évaluation**, suivez les instructions ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-141">**To modify the template of an assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87469-142">Affichez la liste des [modèles](compliance-score-templates.md) disponibles dans score de conformité pour déterminer celle que vous souhaitez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-142">View the list of available [templates](compliance-score-templates.md) in Compliance Score to determine which one you want to modify.</span></span>
2. <span data-ttu-id="87469-143">Consultez les [instructions du gestionnaire de conformité pour personnaliser un modèle à l’aide du processus d’extension](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-143">See the [Compliance Manager instructions to customize a template using the extension process](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span></span>
3. <span data-ttu-id="87469-144">Une fois que vous avez créé votre modèle et que vous l’avez importé dans le gestionnaire de conformité, vous pouvez créer votre nouvelle évaluation dans le score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-144">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="87469-145">Suivez le processus de création de votre évaluation à l’aide de l' [Assistant de création d’évaluation](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-145">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87469-146">En savoir plus sur la [relation entre le score de conformité et le gestionnaire de conformité lors de](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) la préversion publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-146">Learn  more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

### <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="87469-147">Créer votre propre évaluation personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-147">Create your own Custom Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="87469-148">Vous pouvez créer votre propre évaluation entièrement à partir de rien pour suivre précisément les besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-148">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="87469-149">Comme avec le processus de modification décrit ci-dessus, la création de votre propre évaluation exige que vous créez d’abord votre propre modèle pour l’évaluation dans le gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-149">As with the modification process outlined above, creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-150">**Pour créer votre propre évaluation personnalisée**, suivez les instructions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-150">**To create your own Custom Assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87469-151">Découvrez comment [créer votre propre modèle dans le gestionnaire de conformité](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-151">Read how to [create your own template in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span></span>
2. <span data-ttu-id="87469-152">Une fois que vous avez créé votre modèle et que vous l’avez importé dans le gestionnaire de conformité, vous pouvez créer votre nouvelle évaluation dans le score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-152">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="87469-153">Suivez le processus de création de votre évaluation à l’aide de l' [Assistant de création d’évaluation](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-153">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="87469-154">Comprendre les groupes avant de créer des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-154">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="87469-155">Avant de créer ou de modifier des évaluations, il est important de comprendre le fonctionnement des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-155">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="87469-156">Lorsque vous créez une évaluation, vous devez l’affecter à un groupe pendant ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-156">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during that process.</span></span> <span data-ttu-id="87469-157">Nous vous recommandons donc de planifier une stratégie de regroupement pour vos évaluations avant de créer des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-157">We therefore recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="87469-158">Qu’est-ce qu’un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-158">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="87469-159">Les groupes sont des conteneurs qui vous permettent d’organiser des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-159">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="87469-160">Vous pouvez regrouper les évaluations de manière logique, par année ou par réglementation, ou en fonction des divisions ou des régions de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-160">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="87469-161">Vous trouverez ci-dessous des exemples de deux groupes et de leurs évaluations sous-jacentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-161">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="87469-162">**FFIEC est une évaluation 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-162">**FFIEC IS assessments 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="87469-163">Office 365 + FFIEC est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-163">Office 365 + FFIEC IS</span></span>
  - <span data-ttu-id="87469-164">Intune + FFIEC est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-164">Intune + FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-165">**Évaluation de la sécurité et de la confidentialité des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-165">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="87469-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="87469-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="87469-168">Lorsque deux évaluations différentes dans le même groupe partagent des actions d’amélioration gérées par vous-même, toutes les mises à jour apportées aux détails de l’implémentation ou à l’état d’une action sont automatiquement synchronisées avec la même action dans toute autre évaluation du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-168">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="87469-169">Cette synchronisation vous permet d’implémenter une action d’amélioration et de répondre à plusieurs exigences dans plusieurs réglementations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-169">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="87469-170">Procédure de création d’un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-170">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="87469-171">Vous créez un groupe au cours du processus de [création d’une nouvelle évaluation](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-171">You create a group during the process of [creating a new assessment](#create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="87469-172">Les groupes ne peuvent pas être créés en tant qu’entités autonomes ; un groupe doit contenir au moins une évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-172">Groups cannot be created as standalone entities; a group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-173">Pour créer un groupe, vous devez d’abord créer une évaluation à placer dans le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-173">In order to create a group, you must first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="87469-174">Éléments à connaître lors de l’utilisation de groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-174">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="87469-175">Les noms de groupe doivent être uniques au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-175">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-176">Les groupes n’ont pas de propriétés de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-176">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="87469-177">Toutes les autorisations sont associées à des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-177">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-178">Une fois que vous avez ajouté une évaluation à un groupe, le regroupement ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-178">Once you add an assessment to a group, the grouping cannot be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-179">Les contrôles d’évaluation associés dans différentes évaluations au sein du même groupe sont automatiquement mis à jour lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-179">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-180">Si vous ajoutez une nouvelle évaluation à un groupe existant, les informations courantes des évaluations de ce groupe sont copiées dans la nouvelle évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-180">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-181">Les groupes peuvent contenir des évaluations pour la même certification ou la même réglementation, mais chaque groupe ne peut contenir qu’une seule évaluation pour une paire de certification de produit spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-181">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="87469-182">Par exemple, un groupe ne peut pas contenir deux évaluations pour Office 365 et l’infrastructure NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-182">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="87469-183">Un groupe peut contenir plusieurs évaluations pour le même produit uniquement si la certification ou la réglementation correspondante est différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-183">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-184">La suppression d’une évaluation rompt la relation entre cette évaluation et le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-184">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-185">Les groupes ne peuvent pas être supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-185">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-186">Lorsqu’une modification est apportée à une amélioration qui apparaît dans plusieurs groupes, cette modification est reflétée dans toutes les instances de cette action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-186">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="87469-187">Créer une évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-187">Create an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="87469-188">Pour créer une évaluation dans le score de conformité, suivez les étapes ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-188">To create an assessment in Compliance Score, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87469-189">Dans la page évaluations, sélectionnez **Ajouter une évaluation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-189">From your assessments page, select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="87469-190">Un assistant d’évaluation apparaît dans un grand volet flyout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-190">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="87469-191">**Sélectionnez un modèle :** Choisissez un modèle qui servira de base à votre évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-191">**Select a template:** Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-192">Vous pouvez choisir un modèle prêt à utiliser ou un modèle que vous avez modifié ou créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-192">You can choose a ready to use template, or a template you’ve modified or created.</span></span> <span data-ttu-id="87469-193">Sélectionnez la case d’option en regard du modèle choisi, puis sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-193">Select the radio button next to your chosen template, then select  **Next**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87469-194">Consultez [les instructions relatives à la création et à la modification des modèles](working-with-compliance-manager.md#templates), un processus géré dans le gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-194">See [instructions for creating and modifying templates](working-with-compliance-manager.md#templates), a process handled in Compliance Manager.</span></span>

3. <span data-ttu-id="87469-195">**Nom et groupe :** Entrez un nom pour votre évaluation dans le champ nom de l' **évaluation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-195">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="87469-196">Les noms d’évaluation doivent être uniques au sein des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-196">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="87469-197">Si le nom de votre évaluation correspond au nom d’une autre évaluation dans un groupe donné, vous recevrez un message d’erreur vous demandant de créer un autre nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-197">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="87469-198">Affectez votre évaluation à un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-198">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="87469-199">Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-199">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="87469-200">Sélectionnez **utiliser un groupe existant** pour l’affecter à un groupe que vous avez déjà créé ; des</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-200">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="87469-201">Sélectionnez **créer un groupe** pour créer un groupe et lui affecter cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-201">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it.</span></span> <span data-ttu-id="87469-202">Déterminez un nom pour votre groupe et entrez-le dans le champ sous la case d’option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-202">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>

5. <span data-ttu-id="87469-203">**Vérifiez et terminez :** Le dernier écran de l’Assistant indique le modèle, le nom et le groupe choisis pour l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-204">Vous pouvez modifier ces paramètres à partir des liens de l’écran, ce qui vous permet de revenir aux étapes pertinentes de l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="87469-205">Une fois que vous êtes satisfait des paramètres, sélectionnez **créer une évaluation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-205">Once you’re satisfied with the settings, select **Create assessment**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="87469-206">L’écran suivant confirme que vous avez bien créé votre nouvelle évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-207">Sélectionnez **Terminer** pour fermer l’Assistant, et la page des détails de votre nouvelle évaluation s’affichera à l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-208">Si vous voyez un écran échec de l' **évaluation** après avoir sélectionné **créer une évaluation**, sélectionnez **Réessayer** pour recréer votre évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="87469-209">Supprimer une évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-209">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="87469-210">La suppression d’une évaluation le supprime de la liste sur votre page évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-210">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="87469-211">**La suppression d’une évaluation est définitive ; vous ne pouvez pas la récupérer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-211">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="87469-212">Si vous souhaitez réutiliser la même évaluation, elle doit être recréée de toutes pièces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-212">If you want the same assessment again, it must be re-created from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="87469-213">Si les actions d’amélioration de l’évaluation ne s’affichent pas dans une autre évaluation, elles seront supprimées lors de la suppression de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-213">If the improvement actions in the assessment do not appear in any other assessment, they will be deleted when the assessment is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="87469-214">Nous vous recommandons d’exporter un rapport de l’évaluation avant de la supprimer définitivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-214">We recommend exporting a report of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-215">Pour supprimer une évaluation, suivez les étapes ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-215">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87469-216">Dans la page évaluations, sélectionnez l’évaluation que vous souhaitez supprimer pour ouvrir la page des détails de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-216">From your assessments page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="87469-217">Sélectionnez **Supprimer l’évaluation** dans le coin supérieur droit de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-217">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87469-218">Une fenêtre s’affiche pour vous demander de confirmer la suppression définitive de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-218">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-219">Sélectionnez **Supprimer l’évaluation** pour fermer la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-219">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="87469-220">Vous obtiendrez une fenêtre de confirmation indiquant que votre évaluation a été supprimée du score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-220">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-221">Si vous supprimez la seule évaluation d’un groupe, ce groupe est également supprimé du score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-221">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Score.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="87469-222">Surveiller la progression et les contrôles de l’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-222">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="87469-223">Chaque évaluation comporte une page de détails qui donne un aperçu rapide de votre progression dans la réalisation de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-223">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-224">La page affiche la progression de l’exécution des contrôles, ainsi que l’état de test des actions d’amélioration clés de ces contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-224">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="87469-225">Onglet vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-225">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="87469-226">L’onglet vue d’ensemble contient un graphique indiquant votre pourcentage d’achèvement de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-226">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-227">Ce graphique contient une répartition des points à partir des actions que vous possédez et des points à partir des actions appartenant à Microsoft, afin que vous puissiez voir le nombre de points supplémentaires dont vous avez besoin pour effectuer l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-227">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-228">Les actions d’amélioration clés pour les contrôles de l’évaluation sont répertoriées dans l’ordre d’impact le plus élevé possible pour gagner des points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-228">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="87469-229">Le graphique associé décrit l’état de test agrégé de vos actions d’amélioration afin que vous puissiez rapidement évaluer ce qui a été testé et ce qui doit être encore fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-229">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-230">Pour accéder aux actions d’amélioration individuelles, accédez à l’onglet contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-230">To access individual improvement actions, go to the controls tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="87469-231">Onglet Contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-231">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="87469-232">L’onglet contrôles affiche des informations détaillées sur chaque contrôle mappé à l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-232">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-233">Un graphique de répartition de l' **État du contrôle** indique l’état des contrôles par famille, ce qui vous permet de voir d’un coup d’œil les regroupements de contrôles nécessitant une attention particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-233">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-234">Sous le graphique, un tableau répertorie des informations détaillées sur chaque contrôle au sein de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-234">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="87469-235">Les contrôles sont regroupés par famille de contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-235">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="87469-236">Développez chaque nom de famille pour révéler les contrôles qu’elle contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-236">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="87469-237">Les informations indiquées pour chaque contrôle sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-237">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="87469-238">**Titre du contrôle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-238">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-239">**État**: indique l’état de test des actions d’amélioration dans le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-239">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="87469-240">**Transmis** : toutes les actions d’amélioration ont un état de test « passé », ou au moins un est passé et le reste est « hors de portée »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-240">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="87469-241">**Échec** : au moins une action d’amélioration a un état de test « échec »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-241">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="87469-242">**Aucun** : toutes les actions d’amélioration n’ont pas été testées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-242">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="87469-243">**Hors de portée** : toutes les actions d’amélioration sont hors de portée pour cette évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-243">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="87469-244">**En cours** -les actions d’amélioration ont un État autre que ceux répertoriés ci-dessus, qui peuvent inclure « en cours », « crédit partiel » ou « non détecté »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-244">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-245">**ID de contrôle**: numéro d’identification du contrôle, affecté par sa réglementation, son standard ou sa stratégie correspondante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-245">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-246">**Points atteints**: nombre de points gagnés en effectuant des actions, en dehors du nombre total de points réalisables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-246">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="87469-247">**Vos actions**: le nombre d’actions terminées sur le nombre total d’actions à effectuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-247">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="87469-248">**Actions Microsoft**: nombre d’actions exécutées par Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-248">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="87469-249">Pour afficher les détails d’un contrôle, sélectionnez-le à partir de sa ligne dans le tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-249">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="87469-250">La page Détails du contrôle affiche un graphique indiquant l’état de test des actions au sein de ce contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-250">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="87469-251">Un tableau sous le graphique présente les actions d’amélioration clés pour ce contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-251">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-252">Sélectionnez une action d’amélioration dans la liste pour accéder à la page de détails de l’action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-252">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="87469-253">Les pages de détails indiquent l’état du test, les notes de mise en œuvre et le lancement dans la solution recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-253">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="87469-254">Si vous souhaitez en savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-254">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="87469-255">Comprendre comment les contrôles et les actions d’amélioration sont suivis et évalués par le score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-255">Understand how controls and improvement actions are tracked and scored by Compliance Score.</span></span>](compliance-score-methodology.md)

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="87469-256">Exporter un rapport d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-256">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="87469-257">Vous pouvez exporter une évaluation vers un fichier Excel pour les parties prenantes en conformité dans votre organisation ou pour les auditeurs et régulateurs externes en [suivant ces instructions](working-with-compliance-manager.md#reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-257">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators by [following these instructions](working-with-compliance-manager.md#reports).</span></span> <span data-ttu-id="87469-258">Vous devez visiter le gestionnaire de conformité pour exporter le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-258">You’ll  need to visit Compliance Manager to export the report.</span></span>

<span data-ttu-id="87469-259">Le rapport est une capture instantanée de l’évaluation à compter de la date et de l’heure de l’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-259">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="87469-260">Elle contient les détails des contrôles gérés par vous-même et par Microsoft, y compris l’état de l’implémentation, la date de test, les résultats des tests et les liens vers les documents de preuve téléchargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87469-260">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, test results, and links to uploaded evidence documents.</span></span>