---
title: Notes de publication du gestionnaire de conformité Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
description: Consultez les notes de publication contenant des informations sur les nouvelles fonctionnalités et les problèmes connus (à résoudre dans les versions à venir) dans le gestionnaire de conformité Microsoft.
ms.openlocfilehash: fb462939ef1b1bf0c6f7f4552359d50645b528f3
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44033704"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="86539-103">Notes de publication du gestionnaire de conformité Microsoft (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-103">Microsoft Compliance Manager (preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="86539-104">La préversion publique du gestionnaire de conformité vous permet d’accéder en avant-première aux fonctionnalités et mises à jour à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-104">The public preview of Compliance Manager provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="86539-105">Cette page contient des mises à jour sur les nouvelles fonctionnalités, des fonctionnalités améliorées et des problèmes connus avec la version actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-105">This page contains updates on new features, improved functionality, and known issues with the current release.</span></span>

<span data-ttu-id="86539-106">Vous pouvez utiliser l’outil [Gestionnaire de conformité](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) sur le portail d’approbation de [service](https://servicetrust.microsoft.com) pour suivre, attribuer et vérifier les activités de conformité réglementaire liées aux services Cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-106">You can use the [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) tool on the [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com) to track, assign, and verify regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="improved-template-creation-and-update-process"></a><span data-ttu-id="86539-107">Amélioration du processus de création et de mise à jour des modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-107">Improved template creation and update process</span></span>

<span data-ttu-id="86539-108">Nous avons mis à jour le processus d’importation, d’exportation et de modification des modèles pour les évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-108">We've updated the process for importing, exporting, and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="86539-109">La nouvelle expérience simplifiée vous permettra d’apporter plus facilement vos propres évaluations à votre flux de travail et de les maintenir à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-109">The new, simplified experience will make it easier for you to bring your own assessments into your workflow and keep them updated.</span></span>

### <a name="the-old-process"></a><span data-ttu-id="86539-110">Ancien processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-110">The old process</span></span>

<span data-ttu-id="86539-111">Il existe deux façons de créer un modèle dans le gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-111">There were two ways of creating a template in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="86539-112">Vous pouvez copier un modèle existant ou importer des données de modèle à partir d’une feuille de calcul Excel dans un nouveau modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-112">You could copy an existing template, or import template data from an Excel spreadsheet into a new template.</span></span> <span data-ttu-id="86539-113">À partir de votre page **modèles** , sélectionnez **Ajouter un modèle** pour créer un nouveau modèle en saisissant un nom, en sélectionnant dimensions et en téléchargeant un fichier Excel avec un format et un schéma spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-113">From your **Templates** page, you'd select **+ Add template** to create a brand new template by entering a name, selecting dimensions, and uploading an Excel file with a specific format and schema.</span></span> <span data-ttu-id="86539-114">Vous pouvez également activer la case à cocher **copier à partir d’un modèle existant** , sélectionner un modèle à copier et vérifier les dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-114">Or you could check the **Copy from an existing template** box, select a template to copy, and verify dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="86539-115">Personnalisation de la conception votre modèle nécessite un processus en plusieurs étapes qui a commencé en sélectionnant **Ajouter un contrôle personnalisé** après la création de votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-115">Design customization your template required a multi-step process that began by selecting **Add custom control** after creating your template.</span></span>

### <a name="the-new-process"></a><span data-ttu-id="86539-116">Le nouveau processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-116">The new process</span></span>

<span data-ttu-id="86539-117">Nous avons facilité la création de nouveaux modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-117">We made it easier for you to create new templates.</span></span> <span data-ttu-id="86539-118">Dans le processus d' **extension** en une étape, vous pouvez ajouter une feuille de calcul avec vos actions et contrôles à un modèle Microsoft existant pour créer votre propre version personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-118">In a one-step **extension** process, you can add a spreadsheet with your actions and controls to an existing Microsoft template to make your own customized version.</span></span> <span data-ttu-id="86539-119">Sur la page des **modèles** dans le gestionnaire de conformité, sélectionnez **+ Ajouter un modèle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-119">At your **Templates** page in Compliance Manager, select **+ Add template**.</span></span> <span data-ttu-id="86539-120">Dans le volet flyout de **modèle** , activez la case à cocher **créer une extension à partir du modèle global** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-120">On the **Template** flyout pane, select the **Create extension from global template** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="86539-121">Vous pouvez ajouter des personnalisations avec un nouveau format Excel moins complexe que le précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-121">You can add customizations with a new Excel format that is less complex than the previous one.</span></span> <span data-ttu-id="86539-122">Ce nouveau processus remplace l’ancienne **copie à partir d’un modèle existant** et ajoute des fonctions de **contrôle personnalisé** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-122">This new process replaces the former **Copy from an existing template** and **Add custom control** functions.</span></span>

<span data-ttu-id="86539-123">Chaque fois que l’évaluation d’origine est mise à jour via le processus de gestion des versions décrit ci-dessous, votre évaluation personnalisée hérite de ces mises à jour et conserve vos contrôles personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-123">Each time the original assessment is updated through the versioning process outlined below, your customized assessment will inherit those updates and keep your custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="86539-124">Il est également plus facile de modifier vos propres modèles existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-124">It's also easier to modify your own existing templates.</span></span> <span data-ttu-id="86539-125">Vous pouvez exporter votre modèle, apporter des modifications dans le même classeur, puis l’importer avec vos modifications enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-125">You can export your template, make changes in the same workbook, then import it with your edits saved.</span></span>

<span data-ttu-id="86539-126">Affichez les instructions détaillées sur la [création de modèles](working-with-compliance-manager.md#templates) avec ce nouveau processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-126">View detailed instructions on [creating templates](working-with-compliance-manager.md#templates) with this new process.</span></span>

## <a name="versioning-notice-and-control"></a><span data-ttu-id="86539-127">Notification et contrôle de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-127">Versioning notice and control</span></span>

<span data-ttu-id="86539-128">Votre organisation a reçu des évaluations mises à jour dans la version d’avril 2020 du gestionnaire de conformité afin de vous aider à vous aligner sur les mises à jour de certification et de réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-128">Your organization received updated assessments in the April 2020 release of Compliance Manager to help you align with certification and regulation updates.</span></span> <span data-ttu-id="86539-129">À l’avenir, nous vous fournirons une façon claire de comprendre et d’accepter toutes les futures mises à jour via des **alertes de gestion des versions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-129">Moving forward, we'll provide a clear way for you to understand and accept all future updates through **versioning alerts**.</span></span>

<span data-ttu-id="86539-130">Lorsqu’une mise à jour est disponible pour le modèle d’une évaluation ou une action d’amélioration, une icône d’alerte vous signale qu’une mise à jour est prête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-130">Whenever an update is available for an assessment's template or an improvement action, an alert icon notifies you that an update is ready.</span></span> <span data-ttu-id="86539-131">Lorsque vous cliquez sur cette icône, une fenêtre contextuelle explique la mise à jour et vous invite à accepter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-131">When you click on that icon, a pop-up window explains the update and prompts you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="86539-132">La sélection de l’icône d’alerte révèle un volet flyout expliquant la mise à jour et vous invitant à accepter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-132">Selecting the alert icon reveals a flyout pane explaining the update and prompting you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="86539-133">En savoir plus sur l' [acceptation de mises à jour pour les évaluations](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-133">Learn more about [accepting updates to assessments](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span></span>

## <a name="common-actions-will-synch-status-across-groups"></a><span data-ttu-id="86539-134">Les actions courantes synchronisent l’état entre les groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-134">Common actions will synch status across groups</span></span>

<span data-ttu-id="86539-135">Si votre organisation dispose de plusieurs groupes d’évaluations, le comportement des actions **techniques** (c’est-à-dire, des actions affectant l’ensemble de votre organisation) a changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-135">If your organization has multiple groups of assessments, the behavior of **Technical** actions (that is, actions affecting your entire organization) has changed.</span></span> <span data-ttu-id="86539-136">Toutes les actions dupliquées entre les groupes ont été regroupées en une seule action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-136">Any duplicate actions across groups have been combined into one single action.</span></span> <span data-ttu-id="86539-137">Cette action unique contient toutes les notes et preuves téléchargées des versions en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-137">That single action contains all uploaded notes and evidence from the duplicate versions.</span></span> <span data-ttu-id="86539-138">Avec cette modification, les actions techniques se comporteront désormais comme lorsqu’elles appartenaient au même groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-138">With this change, technical actions will now behave as they did when they belonged to the same group.</span></span> <span data-ttu-id="86539-139">Toutes les modifications apportées à l’action dans un groupe ou une évaluation apparaissent maintenant dans toutes les instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-139">Any change made to the action in one group or assessment will now be reflected in all instances.</span></span> <span data-ttu-id="86539-140">L' **État de mise en œuvre**, la **Date de mise en œuvre**, l' **État du test**et la **Date de test** reflètent les mises à jour les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-140">The **Implementation Status**, **Implementation Date**, **Test Status**, and **Test Date** will reflect the most recent updates.</span></span>

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="86539-141">Prise en charge linguistique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-141">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="86539-142">Le gestionnaire de conformité est désormais disponible dans les langues suivantes, en plus de l’anglais : chinois (simplifié), chinois (traditionnel), français, allemand, italien, japonais, coréen, portugais (Brésil), russe et espagnol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-142">Compliance Manager is now available in the following languages in addition to English: Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-manager-preview"></a><span data-ttu-id="86539-143">Problèmes connus dans le gestionnaire de conformité (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-143">Known issues in Compliance Manager (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="86539-144">La section suivante décrit les problèmes connus dans la version actuelle du gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-144">The following section covers known issues in the current release of Compliance Manager.</span></span>

### <a name="dimension-values"></a><span data-ttu-id="86539-145">Valeurs de dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-145">Dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="86539-146">Suite à la migration de données pendant la version d’avril 2020, certaines organisations peuvent voir un **produit** ou une valeur de **certification** « Custom » dans leurs évaluations et modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-146">As a result of data migration during the April 2020 release, some organizations may see a **Product** or **Certification** value of "custom" in their assessments and templates.</span></span> <span data-ttu-id="86539-147">Cette valeur a été insérée automatiquement si les champs de **produit** ou de **certification** sont vides, ce qui n’a aucun effet sur les flux de travail de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-147">This value was inserted automatically if the **Product** or **Certification** fields were blank, and there won't be an effect on data workflows.</span></span>

### <a name="compliance-score"></a><span data-ttu-id="86539-148">Score de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-148">Compliance Score</span></span>

- <span data-ttu-id="86539-149">Pour les éléments d’action marqués comme **n’appartenant pas à l’étendue**, le score attribué à l’action n’est pas exclu du calcul du score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-149">For Action Items marked as **Not in Scope**, the score assigned to the Action Item isn't excluded from the compliance score calculation.</span></span> <span data-ttu-id="86539-150">Les éléments d’action marqués **n’augmentent pas** votre score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-150">Action Items marked **Not in Scope** don't increase your compliance score.</span></span>

### <a name="secure-score"></a><span data-ttu-id="86539-151">Degré de sécurisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-151">Secure Score</span></span>

- <span data-ttu-id="86539-152">Les résultats du score de sécurité ne sont pas disponibles pour certaines actions dans certains abonnements Microsoft 365 et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-152">Secure Score results aren't available for some Actions Items in certain Microsoft 365 and Office 365 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="86539-153">Le résultat du score de sécurité n’a **pas pu être détecté** dans les cas suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-153">The Secure Score result is **Could not be detected** in these cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="86539-154">Parfois, les résultats de la fonction de chiffrement sécurisé sont renvoyés pour les stratégies et les éléments d’action non terminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-154">Sometimes Secure Score results are returned for corresponding policies and Action Items not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="86539-155">Pour les nouveaux clients, les mises à jour du score de sécurité pour toutes les actions sont automatiquement activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-155">For new tenants, Secure Score updates for all actions are automatically turned on.</span></span> <span data-ttu-id="86539-156">L’administrateur général peut définir le commutateur de mise à jour continue du score de sécurité sur désactivé, ce qui désactive les mises à jour pour toutes les actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-156">The global administrator can set the Secure Score continuous update switch to off, which turns off updates for all actions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="86539-157">**Remarque**: lorsque les organisations déploient pour la première fois Microsoft 365 ou Office 365, le score de sécurité requis pour collecter intégralement les données est d’environ sept jours et les évaluer dans votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-157">**Note**: when organizations first deploy Microsoft 365 or Office 365, it takes approximately seven days for Secure Score to fully collect data and factor it into your score.</span></span> <span data-ttu-id="86539-158">Pendant ce temps, la définition du commutateur de mise à jour continue de score de sécurité sur **désactivé** et la définition manuelle d’une action sur **implémenté** compteront cette action vers votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-158">During that time, setting the Secure Score continuous update switch to **Off** and manually setting an action to **implemented** will count that action toward your score.</span></span> <span data-ttu-id="86539-159">Une fois les sept jours initiaux, l’activation de la mise à jour continue du score sécurisé active la surveillance continue à partir de ce moment-là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-159">After the initial seven days, turning Secure Score continuous update back on will enable continuous monitoring from that point forward.</span></span>
- <span data-ttu-id="86539-160">Lorsque les mises à jour du score sécurisé sont activées, les actions sont activement surveillées par le score sécurisé, bien que la date de test de l’action ne soit pas mise à jour pour refléter la surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-160">When Secure Score updates are turned on, actions are actively monitored by Secure Score, although the action's test date won't be updated to reflect monitoring.</span></span>
- <span data-ttu-id="86539-161">Lors de la création d’évaluations, les scores incluent automatiquement les scores de contrôle gérés par Microsoft et l’intégration de la note de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-161">When new assessments are created, scores automatically include Microsoft-managed control scores and Secure Score integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="86539-162">Toutes les actions qui ne sont pas prises en charge par l’intégration de la note sécurisée peuvent être implémentées manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-162">Any actions that are not supported by Secure Score integration can be manually implemented.</span></span> <span data-ttu-id="86539-163">Une implémentation manuelle concerne le score du groupe de cette action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-163">A manual implementation will factor into the score for that action's group.</span></span>

### <a name="export"></a><span data-ttu-id="86539-164">Exporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-164">Export</span></span>

- <span data-ttu-id="86539-165">L’exportation de modèle vers JSON échoue lorsque l’état du modèle est défini sur **importé** ou **en attente d’approbation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-165">Template export to JSON fails when the template status is set to **Imported** or **Pending Approval**.</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="86539-166">Navigateurs pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-166">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="86539-167">Les versions les plus récentes de Microsoft Edge, chrome et Safari sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-167">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="86539-168">Dans certaines circonstances, les données mises à jour ne s’affichent pas tant que votre navigateur n’est pas actualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-168">There may be instances where updated data doesn't appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="86539-169">La version d’évaluation de Microsoft Edge n’est pas prise en charge mais n’a pas de problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-169">The preview version of Microsoft Edge isn't supported but has no known issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="86539-170">Internet Explorer n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-170">Internet Explorer isn't supported.</span></span>

### <a name="session-timeout"></a><span data-ttu-id="86539-171">Délai d’expiration de session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-171">Session timeout</span></span>

- <span data-ttu-id="86539-172">Lorsqu’une session arrive à expiration, une erreur « un problème est survenu » peut apparaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-172">When a session times out, a "Something went wrong" error may appear.</span></span> <span data-ttu-id="86539-173">Pour résoudre ce dernier, accédez au [Gestionnaire de conformité](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) et reconnectez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86539-173">To resolve, go to [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) and log in again.</span></span>
