---
title: Forum aux questions sur le score de conformité Microsoft (aperçu)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Trouvez des réponses aux questions fréquemment posées sur le score de conformité Microsoft, ce qui permet aux organisations de simplifier et d’automatiser les évaluations des risques.
ms.openlocfilehash: 6ba71620d689e6d028b61ff24f7c837337ef60c6
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016199"
---
# <a name="compliance-score-preview-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b092a-103">Score de conformité (aperçu) Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-103">Compliance Score (preview) frequently asked questions</span></span>

## <a name="what-is-compliance-score"></a><span data-ttu-id="b092a-104">Qu’est-ce que le score de conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-104">What is Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-105">Microsoft Compliance score est une fonctionnalité d’aperçu dans le [Centre de conformité microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) qui vous aide à comprendre la position de la conformité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-105">Microsoft Compliance Score is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that helps you understand your organization's compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-106">Il calcule un score basé sur les risques mesurant votre progression dans la réalisation d’actions qui contribuent à réduire les risques liés à la protection des données et aux normes réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-106">It calculates a risk-based score measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-107">Le score de conformité fournit un mappage de contrôle intégré qui permet de connecter des contrôles courants parmi les réglementations et normes clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-107">Compliance Score provides built-in control mapping that helps connect common controls among key regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-108">Ce mappage vous permet d’effectuer une action pour répondre à plusieurs besoins en même temps, ce qui vous permet de mettre à l’ampleur votre programme de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-108">This mapping allows you to take one action to satisfy multiple requirements at the same time, helping you to scale your compliance program.</span></span>

## <a name="whats-new-in-the-preview-version-of-compliance-score"></a><span data-ttu-id="b092a-109">Quelles sont les nouveautés de la version d’évaluation du score de conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-109">What's new in the preview version of Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-110">Consultez les [notes de publication du score de conformité](compliance-score-release-notes.md) pour en savoir plus sur les mises à jour des fonctionnalités et les problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-110">Visit the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md) to learn about feature updates and known issues.</span></span>

## <a name="how-do-i-access-compliance-score"></a><span data-ttu-id="b092a-111">Comment accéder au score de conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-111">How do I access Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-112">Accédez au [Centre de conformité microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) et **Connectez-vous** à l’aide d’un rôle d’administrateur général Microsoft 365 global, d’administrateur de conformité ou d’administration des données de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-112">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) and **sign in** with a Microsoft 365 global admin, compliance admin, or compliance data admin role.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-113">Sélectionnez **score de conformité** dans le volet de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-113">Select **Compliance Score** on the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-114">Vous devez ensuite voir votre [tableau de bord de score de conformité avec votre score](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-114">You should then see your [Compliance Score dashboard with your score](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="b092a-115">Si vous ne disposez pas de l’accès au rôle approprié, l’administrateur général de votre organisation peut vous accorder une autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-115">If you don't have appropriate role access, the global admin for your organization can grant you permission.</span></span>

## <a name="what-roles-or-permissions-are-needed-to-use-compliance-score"></a><span data-ttu-id="b092a-116">Quels sont les rôles ou autorisations nécessaires pour utiliser le score de conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-116">What roles or permissions are needed to use Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-117">Le score de conformité utilise un modèle d’autorisation de contrôle d’accès basé sur un rôle (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-117">Compliance Score uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-118">Les actions que vous pouvez effectuer dépendent du type de rôle qui vous a été attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-118">The actions you can perform depend on the type of role assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-119">L’administrateur général Microsoft 365 de votre organisation est la personne qui peut effectuer les fonctions de configuration et administrer les rôles dans le score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-119">Your organization's Microsoft 365 global admin is the person who can perform the setup functions and administer roles in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-120">Au minimum, les utilisateurs ont besoin du rôle de **lecteur global Azure ad** pour lire les données dans le score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-120">At a minimum, users need the **Azure AD global reader** role to read data in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-121">Pour plus d’informations sur les autorisations, les rôles et les procédures de configuration, consultez [la rubrique Compliance score Setup](compliance-score-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-121">Learn more about permissions, roles, and setup procedures at [Compliance Score setup](compliance-score-setup.md).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="b092a-122">Quelle est la différence entre le score de conformité et le gestionnaire de conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-122">What is the difference between Compliance Score and Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-123">Le score de conformité et le gestionnaire de conformité partagent le même serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-123">Compliance Score and Compliance Manager share the same backend.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-124">Tout ce que vous faites dans un outil doit apparaître dans l’autre outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-124">Anything that you do in one tool will surface in the other tool.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-125">Ils se trouvent à deux endroits différents : le score de conformité se trouve dans le centre de conformité Microsoft 365 et le gestionnaire de conformité se trouve dans le portail d’approbation de service Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-125">They reside in two different locations: Compliance Score is in the Microsoft 365 compliance center, and Compliance Manager is in the Microsoft Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-126">Considérez le score de conformité comme une version simplifiée du gestionnaire de conformité, qui vous fournit une vue plus complète de la position actuelle de la conformité de votre organisation et des étapes que vous pouvez suivre pour l’améliorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-126">Think of Compliance Score as a simplified version of Compliance Manager, giving you a more complete view of your organization's current compliance posture and the steps you can take to improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-127">Bien que vous puissiez effectuer de nombreuses actions directement dans le score de conformité, certaines fonctionnalités se trouvent dans le gestionnaire de conformité lors de la préversion publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-127">While you can take many actions directly within Compliance Score, some functionality lives in Compliance Manager during public preview.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-128">En savoir plus sur la [relation entre le score de conformité et le gestionnaire de conformité](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-128">Read more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-129">Accéder au [Gestionnaire de conformité dans le portail d’approbation de service Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-129">Access [Compliance Manager in the Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span></span> <span data-ttu-id="b092a-130">Veillez à **Sélectionner gestionnaire de conformité** dans le menu déroulant de la barre de navigation supérieure, qui possède les fonctionnalités les plus récentes, et *non pas le gestionnaire de conformité (classique)*, qui contient les fonctionnalités de la version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-130">Be sure to **select Compliance Manager** from the top navigation drop-down menu, which has the most current features, and *not Compliance Manager (classic)*, which contains early-release features.</span></span>

## <a name="should-i-use-compliance-score-or-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="b092a-131">Dois-je utiliser le score de conformité ou le gestionnaire de conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-131">Should I use Compliance Score or Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-132">Le score de conformité est utile pour tous les membres de votre organisation qui jouent un rôle en conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-132">Compliance Score is useful for everyone in your organization who plays a role in compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-133">Avec le score de conformité, vous n’avez pas besoin de vous familiariser avec les réglementations et les normes pour améliorer la protection des données de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-133">With Compliance Score, you don't need to be familiar with regulations and standards to help improve your organization's data protection.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-134">Le score de conformité est la position de départ optimale pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-134">Compliance Score is the optimal starting place for all users.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-135">À partir de là, vous pouvez voir votre score de conformité, connaître les actions recommandées qui peuvent vous aider à réduire les risques, et à gérer vos évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-135">From here, you can see your compliance score, learn which recommended actions can help minimize risks, and, manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-136">Pour le moment, le gestionnaire de conformité est l’endroit où vous pouvez créer des modèles personnalisés pour générer des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-136">For now, Compliance Manager is the place where you can create custom templates to build assessments.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-137">En savoir plus sur [les actions prises en charge uniquement par le gestionnaire de conformité lors de la](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) préversion publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-137">Learn more about [which actions are supported only by Compliance Manager](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="b092a-138">Si j’ai un score élevé, cela signifie-t-il que je suis entièrement conforme ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-138">If I have a high score, does it mean I'm fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-139">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-139">No.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-140">Votre score de conformité mesure votre progression dans l’exécution des actions recommandées qui permettent de réduire les risques liés à la protection des données et aux normes réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-140">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-141">Il n’exprime pas une mesure absolue de la conformité de l’organisation avec une norme ou réglementation particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-141">It does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-142">Le score de conformité ne doit pas être interprété comme une garantie de quelque façon que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-142">Compliance Score should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="what-regulations-and-standards-does-compliance-score-monitor"></a><span data-ttu-id="b092a-143">Quels sont les règlements et normes dont le score de conformité est contrôlé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-143">What regulations and standards does Compliance Score monitor?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-144">Le score de conformité vous donne un score initial basé sur la base de données de protection des données Microsoft 365, qui est un ensemble de contrôles qui inclut des normes et des réglementations industrielles communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-144">Compliance Score gives you an initial score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-145">Cette ligne de base présente principalement des éléments d’Institut CSF (Institut national de normes et technologie Cybersecurity Framework) et ISO (Organisation internationale de normalisation), ainsi que de FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) et RGPD (règlement général sur la protection des données de l’Union européenne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-145">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-146">Les organisations peuvent créer et ajouter des évaluations personnalisées qui sont plus pertinentes pour leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-146">Organizations can create and add custom assessments that are more relevant to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-147">Utilisez l’un des [modèles](compliance-score-templates.md)de score de conformité prêts à l’emploi, personnalisez un modèle Microsoft avec vos propres contrôles et actions, ou créez votre propre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-147">Use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md), customize a Microsoft template with your own controls and actions, or create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-148">Lisez les détails sur l' [utilisation des évaluations et des modèles](compliance-score-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-148">Read details about [working with assessments and templates](compliance-score-assessments.md).</span></span>

## <a name="how-does-compliance-score-continuously-assess-my-environment"></a><span data-ttu-id="b092a-149">Comment le score de conformité évalue-t-il en permanence mon environnement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-149">How does Compliance Score continuously assess my environment?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-150">Le score de conformité analyse automatiquement votre environnement et utilise le score de sécurité pour détecter les paramètres système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-150">Compliance Score automatically scans your environment and uses Secure Score to detect system settings.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-151">En savoir plus sur l' [évaluation continue](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-151">Learn more about [continuous assessment](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-secure-score"></a><span data-ttu-id="b092a-152">Quelle est la différence entre le score de conformité et le score de sécurité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-152">What is the difference between Compliance Score and Secure Score?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-153">Le score de conformité offre une vue étendue de la position de la protection et de la conformité des données de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-153">Compliance Score provides a broad view of your organization's data protection and compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-154">Le score de conformité fournit également des outils de flux de travail intégrés ; elle permet aux organisations d’affecter des tâches à des utilisateurs, de suivre l’implémentation des contrôles et l’état des tests, et de télécharger des preuves et de créer des rapports d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-154">Compliance Score also provides built-in workflow tools; it lets organizations assign work to users, track the control implementation and test status, and upload evidence and create audit reports.</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-155">Microsoft Secure score est un outil d’analyse de la sécurité qui vous aide à comprendre la position de votre sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-155">Microsoft Secure Score is a security analytics tool for helping with understanding your security posture.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-156">[En savoir plus sur le score de sécurité et son fonctionnement](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-156">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span></span>

## <a name="which-cloud-services-are-covered-by-compliance-score"></a><span data-ttu-id="b092a-157">Quels sont les services Cloud couverts par le score de conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-157">Which cloud services are covered by Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-158">Le score de conformité fournit actuellement des évaluations pour Office 365 et Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-158">Compliance Score currently provides assessments for Office 365 and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-159">La couverture étendue est attendue dans les versions ultérieures et sera indiquée dans les [notes de publication du score de conformité](compliance-score-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-159">Expanded coverage is expected in future releases, and will be noted in the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-score-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="b092a-160">Puis-je utiliser le score de conformité pour les produits non-Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-160">Can I use Compliance Score for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-161">Bien que le score de conformité offre une surveillance continue et des actions recommandées uniquement pour les services Cloud de Microsoft, vous pouvez ajouter des évaluations personnalisées dans le gestionnaire de conformité pour vos services tiers locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-161">While Compliance Score provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your on-premises, third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-162">De cette manière, vous pouvez utiliser le score de conformité de Microsoft comme outil de gestion de la conformité SaaS pour vous aider à gérer tous les contrôles de vos biens numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-162">In this way, you can use Microsoft Compliance Score as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-163">Vous pouvez utiliser l’un des [modèles](compliance-score-templates.md) prêts à utiliser pour créer des évaluations pour des normes particulières ou [créer votre propre modèle](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), que vous devrez faire dans le gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-163">You can use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md) to create assessments for particular standards, or [create your own template](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), which you'll need to do in Compliance Manager.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-a-template-or-assessment-i-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="b092a-164">Comment supprimer un modèle ou une évaluation dont je n’ai plus besoin ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-164">How do I delete a template or assessment I no longer need?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-165">Pour supprimer une évaluation, ouvrez l’évaluation que vous souhaitez supprimer et sélectionnez **Supprimer l’évaluation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-165">To delete an assessment, open the assessment you wish to delete and select **Delete assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-166">Notez que la suppression d’une évaluation est définitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-166">Note that deleting an assessment is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-167">Afficher des détails supplémentaires sur [la suppression des évaluations](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-167">View additional details about [deleting assessments](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span></span> <span data-ttu-id="b092a-168">La suppression d’une évaluation ne supprime pas son modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-168">Deleting an assessment does not delete its template.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-169">Les modèles ne peuvent pas être supprimés, mais ils peuvent être masqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-169">Templates can’t be deleted, but can be hidden from view.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-170">Passez en revue [les instructions de masquage des modèles](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-170">Review [instructions for hiding templates](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span></span>

## <a name="what-test-procedures-does-microsoft-follow-for-controls"></a><span data-ttu-id="b092a-171">Quelles sont les procédures de test suivies par Microsoft pour les contrôles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-171">What test procedures does Microsoft follow for controls?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-172">Microsoft participe à des audits annuels pour les contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-172">Microsoft participates in annual audits for controls.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-173">Vous pouvez consulter les rapports d’audit de nos auditeurs, qui peuvent être téléchargés à partir du [portail d’approbation de services Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-173">You can review the audit reports from our auditors, which are available for download from the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span></span>

## <a name="why-are-some-controls-tested-annually-and-others-tested-every-three-years"></a><span data-ttu-id="b092a-174">Pourquoi certains contrôles ont-ils été testés annuellement, et d’autres ont-ils été testés tous les trois ans ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-174">Why are some controls tested annually, and others tested every three years?</span></span>

<span data-ttu-id="b092a-175">L’évaluation FedRAMP est un exemple de ce que cela peut être le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-175">The FedRAMP assessment is an example of why this might be the case.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-176">Elle est effectuée chaque année et teste une section de contrôles parmi les principales familles de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-176">It is conducted every year and tests a cross-section of controls among major control families.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-177">FedRAMP classifie les contrôles comme **principaux** lorsqu’ils sont suffisamment importants pour nécessiter des tests annuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-177">FedRAMP classifies controls as **core** when they're important enough to require annual testing.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-178">Les contrôles désignés comme non essentiels sont testés tous les trois ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-178">Controls designated as non-core are tested every three years.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-179">Un sous-ensemble de contrôles qui couvrent toutes les principales familles de contrôles est testé annuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-179">A subset of controls that span all the major control families are tested annually.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-180">De cette manière, chaque audit annuel examine les scénarios dans le tableau pour s’assurer que la solution est robuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-180">In this way, each annual audit looks at scenarios across the board to ensure the solution is robust.</span></span> <span data-ttu-id="b092a-181">Pour en savoir plus sur le [processus d’évaluation annuel de FedRAMP](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b092a-181">Read more about the [FedRAMP annual assessment process](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span></span>
