---
title: Tâches rapides pour démarrer avec la conformité Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-compliance
localization_priority: Normal
description: Découvrez les tâches qui vous aideront à commencer rapidement à prendre en main la conformité dans Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: a8fd5d72fd87fdbf9c8c3c6da094a58544efd6e8
ms.sourcegitcommit: cdf2b8dad7db9e16afd339abaaa5397faf11807c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "48651360"
---
# <a name="quick-tasks-for-getting-started-with-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="9da16-103">Tâches rapides pour démarrer avec la conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-103">Quick tasks for getting started with Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-104">Si vous débutez avec la conformité Microsoft 365 et que vous vous demandez où commencer, cet article fournit des conseils sur les notions de base et hiérarchise les tâches de conformité importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-104">If you're new to Microsoft 365 compliance and wondering where to start, this article provides guidance on the basics and prioritizes important compliance tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-105">Cet article vous aidera à démarrer rapidement la gestion et la surveillance de vos données, en protégeant les informations et en minimisant les risques des Insiders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-105">This article will help you quickly get started with managing and monitoring your data, protecting information, and minimizing insider risks.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-106">Cet article s’avère également utile si vous souhaitez mieux gérer les risques, protéger vos données et rester conformes aux réglementations et aux normes avec un nouveau personnel à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-106">This article is also helpful if you're figuring out how best to manage risks, protect your data, and remain compliant with regulations and standards with a newly remote workforce.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-107">Les employés collaborent et se connectent les uns avec les autres de nouvelles façons, ce qui signifie que vos processus et contrôles de conformité existants peuvent nécessiter une adaptation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-107">Employees are now collaborating and connecting with each other in new ways, and this means your existing compliance processes and controls may need to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-108">L’identification et la gestion de ces nouveaux risques de conformité au sein de votre organisation sont essentielles à la protection de vos données et à la minimisation des menaces et des risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-108">Identifying and managing these new compliance risks within your organization is critical to safeguarding your data and minimizing threats and risks.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-109">Une fois ces tâches de conformité de base terminées, envisagez de développer la couverture de conformité dans votre organisation en implémentant des solutions de conformité Microsoft 365 supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-109">After you’ve completed these basic compliance tasks, consider expanding compliance coverage in your organization by implementing additional Microsoft 365 compliance solutions.</span></span>

## <a name="task-1-configure-compliance-permissions"></a><span data-ttu-id="9da16-110">Tâche 1 : configurer les autorisations de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-110">Task 1: Configure compliance permissions</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-111">Il est important de gérer les personnes de votre organisation qui ont accès au centre de conformité Microsoft 365 pour afficher le contenu et effectuer des tâches de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-111">It’s important to manage who in your organization has access to the Microsoft 365 compliance center to view content and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-112">Microsoft 365 fournit des rôles d’administrateur spécifiques à la conformité et à l’utilisation des outils inclus dans le centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-112">Microsoft 365 provides administrative roles specific to compliance and for using the tools included in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-113">Commencez par attribuer des autorisations de conformité aux personnes de votre organisation pour qu’elles puissent effectuer ces tâches et empêcher des personnes non autorisées d’accéder à des zones en dehors de leurs responsabilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-113">Start by assigning compliance permissions to the people in your organization so that they can perform these tasks and to prevent unauthorized people from having access to areas outside of their responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-114">Vous devez vous assurer que vous avez affecté les personnes appropriées aux rôles d’administrateur des **données de conformité** et d’administrateur de **conformité** avant de commencer à configurer et à implémenter des solutions de conformité incluses dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-114">You’ll want to make sure that you’ve assigned the proper people to the **Compliance data administrator** and the **Compliance administrator** admin roles before you start to configure and implement compliance solutions included with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-115">Vous devrez également affecter des utilisateurs au rôle de lecteur global Azure Active Directory pour afficher les données dans le gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-115">You’ll also need to assign users to the Azure Active Directory global reader role to view data in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-116">Pour obtenir des conseils détaillés sur la configuration des autorisations et l’affectation de personnes aux rôles d’administrateur, consultez [la rubrique autorisations dans le centre de sécurité & conformité](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-116">For step-by-step guidance to configure permissions and assign people to admin roles, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

## <a name="task-2-know-your-state-of-compliance"></a><span data-ttu-id="9da16-117">Tâche 2 : déterminer votre état de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-117">Task 2: Know your state of compliance</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-118">Il est difficile de déterminer où aller si vous ne le Sachez pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-118">It’s difficult to know where to go if you don’t know where you are.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-119">Répondre à vos besoins en matière de conformité inclut la compréhension de votre niveau de risque actuel et des mises à jour nécessaires à ces changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-119">Meeting your compliance needs includes understanding your current level of risk and what updates may be needed in these ever changing times.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-120">Que votre organisation soit une nouveauté aux exigences de conformité ou qu’elle ait une expérience approfondie en matière de standards et de réglementations qui régissent votre secteur d’activité, la meilleure solution pour améliorer la conformité consiste à comprendre l’emplacement de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-120">Whether your organization is new to compliance requirements or has deep experience with standards and regulations that govern your industry, the single best thing you can do to improve compliance is to understand where your organization stands.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-121">Le [Gestionnaire de conformité Microsoft](compliance-manager.md) peut vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à mettre en évidence les zones susceptibles de nécessiter une amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-121">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) can help you understand your organization's compliance posture and highlight areas that may need improvement.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-122">Le gestionnaire de conformité utilise un tableau de bord centralisé pour calculer un score basé sur les risques, ce qui mesure votre progression dans la réalisation d’actions qui permettent de réduire les risques liés à la protection des données et aux normes réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-122">Compliance Manager uses a centralized dashboard to calculate a risk-based score, measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-123">Vous pouvez également utiliser le gestionnaire de conformité comme outil pour suivre toutes vos évaluations de risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-123">You can also use Compliance Manager as a tool to track all your risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-124">Il fournit des fonctionnalités de flux de travail pour vous aider à effectuer efficacement les évaluations des risques par le biais d’un outil courant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-124">It provides workflow capabilities to help you efficiently complete your risk assessments through a common tool.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-125">Pour obtenir des conseils détaillés sur la prise en main du gestionnaire de conformité, consultez [la rubrique prise en main du gestionnaire de conformité](compliance-manager-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-125">For step-by-step guidance to get started with Compliance Manager, see [Get started with Compliance Manager](compliance-manager-setup.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="9da16-126">La sécurité et la conformité sont étroitement intégrées pour la plupart des organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-126">Security and compliance are tightly integrated for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-127">Il est important que votre organisation gère la sécurité de base, la protection contre les menaces et les zones de gestion des identités et des accès afin de fournir une approche de défense approfondie à la sécurité et à la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-127">It’s important that your organization addresses basic security, threat protection, and identity and access management areas to help provide a defense in-depth approach to both security and compliance.</span></span>
>
><span data-ttu-id="9da16-128">Vérifiez votre [score de sécurité microsoft 365](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) dans le centre de sécurité Microsoft 365 et effectuez les tâches décrites dans les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-128">Check your [Microsoft 365 Secure Score](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) in the Microsoft 365 security center and completing the tasks outlined in the following articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="9da16-129">Feuille de route de sécurité-priorités principales des 30 premiers jours, 90 jours, et au-delà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-129">Security roadmap - Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond</span></span>](../security/office-365-security/security-roadmap.md)
> - [<span data-ttu-id="9da16-130">12 premières tâches pour les équipes de sécurité qui prennent en charge le travail à domicile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-130">Top 12 tasks for security teams to support working from home</span></span>](../security/top-security-tasks-for-remote-work.md)

## <a name="task-3-enable-auditing-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="9da16-131">Tâche 3 : activer l’audit pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-131">Task 3: Enable auditing for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-132">À présent que vous avez déterminé l’état actuel de votre organisation et que vous pouvez gérer les fonctions de conformité, l’étape suivante consiste à s’assurer que vous disposez des données pour effectuer des enquêtes de conformité et générer des rapports pour les activités réseau et utilisateur dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-132">Now that you've determined your organization's current state and who can manage compliance functions, the next step is to make sure you have the data to conduct compliance investigations and generate reports for network and user activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-133">L’activation de l’audit est également une condition préalable importante pour les solutions de conformité abordées plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-133">Enabling auditing is also an important prerequisite for compliance solutions covered later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-134">Les informations fournies par le journal d’audit sont un outil précieux pour vous aider à répondre à vos exigences de conformité aux solutions susceptibles de vous aider à gérer et à surveiller les zones de conformité nécessitant des améliorations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-134">Insights provided by the audit log are a valuable tool in helping to match your compliance requirements to solutions that can help you manage and monitor compliance areas needing improvement.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-135">La journalisation d’audit doit être activée avant que les activités soient enregistrées et avant de pouvoir effectuer des recherches dans le journal d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-135">Audit logging must be enabled before activities are recorded and before you can search the audit log.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-136">Lorsque ce paramètre est activé, l’activité de l’utilisateur et de l’administrateur de votre organisation est enregistrée dans le journal d’audit et conservée pendant 90 jours, et jusqu’à un an en fonction de la licence attribuée aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-136">When enabled, user and admin activity from your organization is recorded in the audit log and retained for 90 days, and up to one year depending on the license assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-137">Pour obtenir des instructions détaillées sur l’activation de l’audit, consultez la rubrique [activer ou désactiver la recherche dans le journal d’audit](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-137">For step-by-step instructions to turn on auditing, see [Turn audit log search on or off](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="task-4-create-policies-to-alert-you-about-potential-compliance-issues"></a><span data-ttu-id="9da16-138">Tâche 4 : créer des stratégies pour vous informer des éventuels problèmes de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-138">Task 4: Create policies to alert you about potential compliance issues</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-139">Microsoft fournit plusieurs stratégies d’alerte intégrées qui permettent d’identifier les autorisations d’administrateur abus, l’activité de programmes malveillants, les menaces externes et internes potentielles et les risques de gouvernance des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-139">Microsoft provides several built-in alert policies that help identify admin permissions abuse, malware activity, potential external and internal threats, and information governance risks.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-140">Ces stratégies sont activées par défaut, mais vous devrez peut-être configurer des alertes personnalisées pour faciliter la gestion des exigences de conformité propres à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-140">These policies are turned on by default, but you may need to configure custom alerts to help manage compliance requirements specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-141">Utilisez les outils de tableau de bord de stratégie et d’alerte pour créer des stratégies d’alerte personnalisées et afficher les alertes générées lorsque les utilisateurs effectuent des activités qui correspondent aux conditions de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-141">Use alert policy and alert dashboard tools to create custom alert policies and view the alerts generated when users perform activities that match the policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-142">Voici quelques exemples d’utilisation des stratégies d’alerte pour suivre les activités de l’utilisateur et de l’administrateur affectant les exigences de conformité, les autorisations et les incidents de perte de données au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-142">Some examples could be to use alert policies to track user and admin activities affecting compliance requirements, permissions, and data loss incidents in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-143">Pour obtenir des conseils détaillés sur la création de stratégies d’alerte personnalisées, consultez [la rubrique Alert Policies in the Security and Compliance Center](alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-143">For step-by-step guidance to create custom alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](alert-policies.md).</span></span>

## <a name="task-5-classify-and-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="9da16-144">Tâche 5 : classer et protéger les données sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-144">Task 5: Classify and protect sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-p112">Pour mener à bien leur travail, les membres de votre organisation collaborent avec d’autres personnes au sein de l’organisation et en dehors de celle-ci. Cela signifie que le contenu n’est plus protégé par un pare-feu : il peut se déplacer partout, sur les appareils, applications et services. Dans ce cas, vous devez sécuriser et protéger l’itinérance, tout en respectant les stratégies métier et de conformité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-p112">To get their work done, people in your organization collaborate with others both inside and outside the organization. This means that content no longer stays behind a firewall—it can roam everywhere, across devices, apps, and services. And when it roams, you want it to do so in a secure, protected way that meets your organization's business and compliance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-148">Les [étiquettes de sensibilité](sensitivity-labels.md) vous permettent de classer et de protéger les données de votre organisation, tout en veillant à ce que la productivité des utilisateurs et leur capacité à collaborer ne soient pas entravées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-148">[Sensitivity labels](sensitivity-labels.md) let you classify and protect your organization's data, while making sure that user productivity and their ability to collaborate isn't hindered.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-149">Utiliser les étiquettes de sensibilité pour appliquer le chiffrement et les restrictions d’utilisation appliquer des marquages visuels et protéger les informations sur les plateformes et les appareils, sur site et dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-149">Use sensitivity labels to enforce encryption and usage restrictions apply visual markings, and protect information across platforms and devices, on-premises and in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-150">Pour obtenir des conseils détaillés sur la configuration et l’utilisation des étiquettes de confidentialité, consultez la rubrique [prise en main des étiquettes de confidentialité](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-150">For step-by-step guidance to configure and use sensitivity labels, see [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="9da16-151">Pour obtenir des informations sur les licences d’étiquette de sensibilité, consultez [la rubrique Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-151">For sensitivity label licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

## <a name="task-6-configure-a-retention-policy"></a><span data-ttu-id="9da16-152">Tâche 6 : configurer une stratégie de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-152">Task 6: Configure a retention policy</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-153">Une [stratégie de rétention](retention.md) vous permet de décider de manière proactive de conserver le contenu, de supprimer du contenu, ou les deux, de conserver, puis de supprimer le contenu à la fin d’une période de rétention spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-153">A [retention policy](retention.md) lets you proactively decide whether to retain content, delete content, or both—retain and then delete the content at the end of a specified retention period.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-154">Ces actions peuvent être nécessaires pour se conformer aux réglementations sectorielles et aux politiques internes, ainsi que réduire le risque en cas de litige ou de violation de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-154">These actions might be needed to comply with industry regulations and internal policies, as well as reduce your risk in the event of litigation or a security breach.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-155">Lorsque le contenu est soumis à une stratégie de rétention, les utilisateurs peuvent continuer à modifier et à travailler avec le contenu comme s’ils ne l’ont pas changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-155">When content is subject to a retention policy, people can continue to edit and work with the content as if nothing's changed.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-156">Le contenu est conservé en place, à son emplacement d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-156">The content is retained in place, in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-157">Toutefois, si un utilisateur modifie ou supprime le contenu qui est soumis à la stratégie de rétention, une copie du contenu d’origine est enregistrée à un emplacement sécurisé où il est conservé, tandis que la stratégie de rétention pour ce contenu est en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-157">But if someone edits or deletes content that's subject to the retention policy, a copy of the original content is saved to a secure location where it's retained while the retention policy for that content is in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-158">Vous pouvez rapidement mettre une stratégie de rétention en place pour plusieurs emplacements dans votre environnement Microsoft 365 tel que le courrier Exchange, les sites SharePoint, les comptes OneDrive et les groupes Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-158">You can quickly put a retention policy in place for multiple locations in your Microsoft 365 environment such as Exchange mail, SharePoint sites, OneDrive accounts, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-159">Il n’y a pas de limite au nombre de boîtes aux lettres ou de sites que cette stratégie peut inclure automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-159">There are no limits to the number of mailboxes or sites this policy can automatically include.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-160">Toutefois, si vous devez obtenir une plus grande sélectivité, vous pouvez le faire en configurant une stratégie de rétention pour des emplacements spécifiques et en incluant ou en excluant des sites ou des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-160">But if you need to get more selective, you can do so by configuring a retention policy for specific locations and include or exclude sites or users.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-161">Pour obtenir des conseils détaillés sur la configuration d’une stratégie de rétention, voir [Create and configure Retention Policies](create-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-161">For step-by-step guidance to configure a retention policy, see [Create and configure retention policies](create-retention-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="9da16-162">Si vous n’avez jamais configurer la rétention dans Microsoft 365, voir [Prise en main des stratégies et des étiquettes de rétention](get-started-with-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-162">If you're new to configuring retention in Microsoft 365, see [Get started with retention policies and retention labels](get-started-with-retention.md).</span></span>

## <a name="task-7-configure-sensitive-information-and-offensive-language-policies"></a><span data-ttu-id="9da16-163">Tâche 7 : configurer des informations sensibles et des stratégies de langue offensante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-163">Task 7: Configure sensitive information and offensive language policies</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-164">La protection des informations sensibles et la détection et l’action des incidents de harcèlement sur le lieu de travail constituent un élément important de la conformité aux stratégies et normes internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-164">Protecting sensitive information and detecting and acting on workplace harassment incidents is an important part of compliance with internal policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-165">[La conformité de la communication](communication-compliance-feature-reference.md) dans Microsoft 365 contribue à réduire ces risques en vous aidant à détecter, capturer et prendre rapidement des mesures correctives pour les communications par E-mail et Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-165">[Communication compliance](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 helps minimize these risks by helping you quickly detect, capture, and take remediation actions for email and Microsoft Teams communications.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-166">Il s’agit notamment de communications inappropriées contenant des blasphèmes, des menaces et des communications qui partagent des informations sensibles à l’intérieur et à l’extérieur de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-166">These include inappropriate communications containing profanity, threats, and harassment and communications that share sensitive information inside and outside of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-167">Un modèle de stratégie *anti-harcèlement et injurieux* prédéfini vous permet d’analyser les communications internes et externes des correspondances de stratégie pour qu’elles puissent être examinées par les relecteurs désignés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-167">A pre-defined *Offensive language and anti-harassment* policy template allows you to scan internal and external communications for policy matches so they can be examined by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-168">Les relecteurs peuvent analyser les e-mails analysés, Microsoft Teams, Yammer ou des communications tierces de votre organisation et prendre les mesures correctives appropriées pour s’assurer qu’elles sont conformes aux normes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-168">Reviewers can investigate scanned email, Microsoft Teams, Yammer, or third-party communications in your organization and take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's standards.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-169">Le modèle de stratégie d' *informations sensibles* prédéfini vous permet de créer rapidement une stratégie pour analyser le courrier électronique et les communications Microsoft teams contenant des types d’informations sensibles ou des mots clés pour vous assurer que les données importantes ne sont pas partagées avec des personnes qui n’ont pas accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-169">The pre-defined *Sensitive information* policy template helps you quickly create a policy to scan email and Microsoft Teams communications containing defined sensitive information types or keywords to help make sure that important data isn't shared with people that shouldn't have access.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-170">Ces activités peuvent inclure des communications non autorisées concernant des projets confidentiels ou des règles sectorielles sur les opérations d’initié ou d’autres activités de collusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-170">These activities could include unauthorized communication about confidential projects or industry-specific rules on insider trading or other collusion activities.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-171">Pour obtenir des conseils détaillés sur la planification et la configuration de la conformité des communications, voir [plan for communication Compliance](communication-compliance-plan.md) et [Get Started with communication Compliance](communication-compliance-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-171">For step-by-step guidance to plan and configure communication compliance, see [Plan for communication compliance](communication-compliance-plan.md) and [Get started with communication compliance](communication-compliance-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="9da16-172">Pour plus d’informations sur les licences de conformité des communications, consultez [la rubrique Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-172">For communication compliance licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span></span>

## <a name="task-8-see-whats-happening-with-your-sensitive-items"></a><span data-ttu-id="9da16-173">Tâche 8 : voir ce qu’il se passe avec vos éléments sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-173">Task 8: See what's happening with your sensitive items</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-174">Les étiquettes de sensibilité, les types d’informations sensibles, les étiquettes et les stratégies de rétention et les classifieurs pouvant être formés peuvent être utilisés pour classer et étiqueter les éléments sensibles dans Exchange, SharePoint et OneDrive, comme indiqué dans les tâches précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-174">Sensitivity labels, sensitive information types, retention labels and policies and trainable classifiers can be used to classify and label sensitive items across Exchange, SharePoint, and OneDrive as you've seen in the previous tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-175">La dernière étape de votre tâche rapide consiste à déterminer les éléments qui ont été étiquetés et les actions que vos utilisateurs encourent à ces éléments sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-175">The last step in your quick task journey is to see which items have been labeled and what actions your users are taking on those sensitive items.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-176">l' [Explorateur de contenu](data-classification-content-explorer.md) et l’Explorateur d' [activités](data-classification-activity-explorer.md) fournissent cette visibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-176">[content explorer](data-classification-content-explorer.md) and [activity explorer](data-classification-activity-explorer.md) provide this visibility.</span></span>

### <a name="content-explorer"></a><span data-ttu-id="9da16-177">Explorateur de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-177">Content explorer</span></span>
 <span data-ttu-id="9da16-178">L’Explorateur de contenu vous permet d’afficher, dans leur format d’origine, tous les éléments qui ont été classés comme un type d’informations sensibles ou qui appartiennent à une certaine classification par un classifieur en formation, ainsi que tous les éléments auxquels l’étiquette de sensibilité ou de rétention est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-178">Content explorer allows you to view, in their native format, all the items that have been classified as a sensitive information type or belonging to a certain classification by a trainable classifier, as well as all items that have sensitivity or retention label applied.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-179">Pour obtenir des conseils détaillés sur l’utilisation de l’Explorateur de contenu, voir [connaître votre vue d’ensemble de la classification des données de données](data-classification-overview.md)et commencer à utiliser l' [Explorateur de contenu](data-classification-content-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-179">For step-by-step guidance to using content explorer, see [Know your data - data classification overview](data-classification-overview.md), and [Get started with content explorer](data-classification-content-explorer.md).</span></span>

### <a name="activity-explorer"></a><span data-ttu-id="9da16-180">Activité du contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-180">Activity explorer</span></span>
<span data-ttu-id="9da16-181">Activity Explorer vous aide à contrôler les opérations effectuées avec vos éléments sensibles et classés dans les domaines suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-181">Activity explorer helps you monitor what's being done with your classified and labeled sensitive items across:</span></span>
- <span data-ttu-id="9da16-182">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-182">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="9da16-183">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-183">Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="9da16-184">OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-184">OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-185">Plus de 30 filtres différents sont à votre disposition. Parmi ceux-ci, figurent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-185">There are over 30 different filters available for use, some are:</span></span>

- <span data-ttu-id="9da16-186">plage de dates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-186">date range</span></span>
- <span data-ttu-id="9da16-187">type d’activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-187">activity type</span></span>
- <span data-ttu-id="9da16-188">emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-188">location</span></span>
- <span data-ttu-id="9da16-189">utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-189">user</span></span>
- <span data-ttu-id="9da16-190">étiquette de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-190">sensitivity label</span></span>
- <span data-ttu-id="9da16-191">étiquette de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-191">retention label</span></span>
- <span data-ttu-id="9da16-192">chemin d’accès du fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-192">file path</span></span>
- <span data-ttu-id="9da16-193">Stratégie DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-193">DLP policy</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-194">Pour obtenir des instructions détaillées sur l’utilisation de l’Explorateur d’activités, consultez la rubrique [prise en main de l’Explorateur d’activités](data-classification-activity-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-194">For step-by-step guidance to using activity explorer, see [Get started with activity explorer](data-classification-activity-explorer.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9da16-195">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-195">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-196">À présent que vous avez configuré les bases de la gestion de la conformité pour votre organisation, envisagez les solutions de conformité suivantes dans Microsoft 365 pour vous aider à protéger les informations sensibles et à détecter et agir sur des risques Insiders supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-196">Now that you’ve configured the basics for compliance management for your organization, consider the following compliance solutions in Microsoft 365 to help you protect sensitive information and detect and act on additional insider risks.</span></span>

### <a name="configure-retention-labels"></a><span data-ttu-id="9da16-197">Configurer des étiquettes de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-197">Configure retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-198">Tandis que les stratégies de rétention s’appliquent au niveau du conteneur aux emplacements comme les sites SharePoint et les boîtes aux lettres Exchange, les [étiquettes de rétention](retention.md#retention-labels) permettent un ciblage plus spécifique pour vos stratégies de rétention et de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-198">While retention policies apply at the container level to locations such as SharePoint sites and Exchange mailboxes, [retention labels](retention.md#retention-labels) allow for more specific targeting for your retention and deletion policies.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-199">Par exemple, au niveau du document ou du message électronique que les utilisateurs finaux peuvent appliquer manuellement en plus de l’application automatique par les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-199">For example, at the document or email message level that end users can apply manually in addition to automatic application by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-200">Vous pouvez également appliquer une étiquette de rétention à une bibliothèque de documents, un dossier ou un ensemble de documents dans SharePoint, afin que tous les documents stockés à cet emplacement héritent de l’étiquette de rétention par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-200">You can also apply a retention label to a document library, folder, or document set in SharePoint, so that all documents that are stored in that location inherit the default retention label.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-201">En outre, les étiquettes de rétention prennent en charge la [gestion des enregistrements](records-management.md) pour marquer le contenu comme un enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-201">Additionally, retention labels support [records management](records-management.md) to mark content as a record.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-202">Dans ce cas, l’étiquette place des restrictions supplémentaires sur le contenu qui peut être nécessaire pour aider votre organisation à respecter les exigences réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-202">When this happens, the label places additional restrictions on the content that might be needed to help your organization comply with regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-203">Pour obtenir des conseils détaillés sur la création et la publication des étiquettes de rétention, consultez les conseils suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-203">For step-by-step guidance to create and publish retention labels, see the following guidance:</span></span>
- [<span data-ttu-id="9da16-204">Créer des étiquettes de rétention et les appliquer dans les applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-204">Create retention labels and apply them in apps</span></span>](create-apply-retention-labels.md)
- [<span data-ttu-id="9da16-205">Appliquer automatiquement une étiquette de rétention au contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-205">Apply a retention label to content automatically</span></span>](apply-retention-labels-automatically.md)

<span data-ttu-id="9da16-206">Pour commencer à utiliser la gestion des enregistrements, consultez la rubrique [prise en main de la gestion des enregistrements](get-started-with-records-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-206">To get started with records management, see [Get started with records management](get-started-with-records-management.md).</span></span>

### <a name="identify-and-define-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="9da16-207">Identifier et définir des types d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-207">Identify and define sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-208">Définir des types d’informations sensibles en fonction du modèle contenu dans les informations des données de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-208">Define sensitive information types based on the pattern contained in information in your organization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-209">Utilisez des [types d’informations sensibles intégrés pour](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) identifier et protéger les numéros de carte de crédit, les numéros de compte bancaire, les numéros de passeport, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-209">Use [built-in sensitive information types](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-210">Vous pouvez créer vos propres [types d’informations de sensibilité personnalisés](custom-sensitive-info-types.md) propres à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-210">Or create your own [custom sensitivity information types](custom-sensitive-info-types.md) specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-211">Pour obtenir des conseils détaillés sur la définition des types d’informations sensibles personnalisés, voir [créer un type d’informations sensibles personnalisé dans le centre de conformité & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-211">For step-by-step guidance to define custom sensitive information types, see [Create a custom sensitive information type in the Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span></span>

### <a name="prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="9da16-212">Évitez les pertes de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-212">Prevent data loss</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-213">Les [stratégies de protection contre la perte de données (DLP)](data-loss-prevention-policies.md) vous permettent d’identifier, de surveiller et de protéger automatiquement les informations sensibles dans votre organisation Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-213">[Data loss prevention (DLP) policies](data-loss-prevention-policies.md) allow you to identify, monitor, and automatically protect sensitive information across your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-214">Utiliser des stratégies DLP pour identifier des éléments sensibles dans les services Microsoft, empêcher le partage accidentel d’éléments sensibles et aider les utilisateurs à se tenir en conformité sans interrompre leur flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-214">Use DLP policies to identify sensitive items across Microsoft services, prevent the accidental sharing of sensitive items, and help users learn how to stay compliant without interrupting their workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-215">Pour obtenir des conseils détaillés sur la configuration des stratégies DLP, consultez la rubrique [prise en main des recommandations de stratégie DLP](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) et [prise en main de la stratégie DLP par défaut](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-215">For step-by-step guidance to configure DLP policies, see [Get started with DLP policy recommendations](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) and [Get started with the default DLP policy](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="9da16-216">Pour plus d’informations sur les licences de gestion des pertes de données, consultez [la rubrique Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-216">For data loss management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

### <a name="detect-and-act-on-insider-risks"></a><span data-ttu-id="9da16-217">Détecter et agir sur les risques des Insiders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-217">Detect and act on insider risks</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-218">De plus en plus, les employés disposent d’un accès croissant pour créer, gérer et partager des données sur un large éventail de plateformes et de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-218">More and more, employees have increasing access to create, manage, and share data across a broad spectrum of platforms and services.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-219">Dans la plupart des cas, les organisations disposent de ressources et d’outils limités pour identifier et atténuer les risques à l’échelle de l’organisation, tout en respectant les exigences de conformité et les normes de confidentialité des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-219">In most cases, organizations have limited resources and tools to identify and mitigate organization-wide risks while also meeting compliance requirements and employee privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-220">Ces risques peuvent inclure le vol de données en faisant sortir les employés et les fuites de données d’informations en dehors de votre organisation par un surPartage accidentel ou intentionnellement involontaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-220">These risks may include data theft by departing employees and data leaks of information outside your organization by accidental oversharing or malicious intent.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-221">La [gestion des risques initiés](insider-risk-management-policies.md) dans Microsoft 365 utilise l’ensemble complet des indicateurs de service et tiers pour vous aider à identifier, à trier et à traiter rapidement les activités des utilisateurs à risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-221">[Insider risk management](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 uses the full breadth of service and 3rd-party indicators to help you quickly identify, triage, and act on risky user activity.</span></span> <span data-ttu-id="9da16-222">À l’aide des journaux Microsoft 365 et Microsoft Graph, la gestion des risques internes vous permet de définir des stratégies spécifiques pour identifier les indicateurs de risque et de prendre des mesures pour atténuer ces risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-222">By using logs from Microsoft 365 and Microsoft Graph, insider risk management allows you to define specific policies to identify risk indicators and to take action to mitigate these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="9da16-223">Pour obtenir des conseils détaillés sur la planification et la configuration des stratégies de gestion des risques initiés, voir [plan for Insider Management Risk](insider-risk-management-plan.md) Management and [Start with Insider Risk Management](insider-risk-management-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-223">For step-by-step guidance to plan and configure insider risk management policies, see [Plan for insider risk management](insider-risk-management-plan.md) and [Get started with insider risk management](insider-risk-management-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="9da16-224">Pour plus d’informations sur les licences de gestion des risques des Insiders, consultez [la rubrique Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da16-224">For insider risk management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span></span>
