---
title: Configurer les stratégies de surveillance
description: Configurez les stratégies de surveillance de communication dans Office 365 pour capturer les communications des employés à des fins d’examen par des relecteurs internes ou externes.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Office 365 Compliance
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 54ff4012767b156bc72289473e289fa4d93d1a2c
ms.sourcegitcommit: 40ec697e27b6c9a78f2b679c6f5a8875dacde943
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/23/2020
ms.locfileid: "44352157"
---
# <a name="configure-supervision-policies-in-office-365"></a><span data-ttu-id="7af9d-103">Configurer des stratégies de surveillance dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-103">Configure supervision policies in Office 365</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="7af9d-104">Suite à la publication de la conformité de la communication dans Microsoft 365 conformité en février 2020, la surveillance dans Office 365 est en cours de retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-104">Following the release of communication compliance in Microsoft 365 Compliance in February 2020, Supervision in Office 365 is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-105">Les stratégies de surveillance ne seront plus disponibles pour la création, et les stratégies seront finalement supprimées après une période prolongée d’accès en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-105">Supervision policies will no longer be available for creation, and policies will eventually be removed, after an extended period of read only access.</span></span>
>
><span data-ttu-id="7af9d-106">Si vous utilisez la surveillance, sachez que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-106">If you use Supervision, be aware that:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="7af9d-107">Depuis le 15 juin, 2020, les locataires ne pourront pas créer de nouvelles stratégies de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-107">Beginning June 15th, 2020, tenants will not have the ability to create new Supervision policies.</span></span>
>- <span data-ttu-id="7af9d-108">À partir du 31 août 2020, les stratégies existantes cesseront de capturer de nouveaux messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-108">Beginning August 31st, 2020, existing policies will stop capturing new messages.</span></span>
>- <span data-ttu-id="7af9d-109">À partir du 26 octobre 2020, les stratégies existantes seront supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-109">Beginning October 26th, 2020, existing policies will be deleted.</span></span>
>
><span data-ttu-id="7af9d-110">Nous encourageons activement les clients qui explorent ou utilisent la surveillance dans Office 365 pour utiliser la nouvelle solution de [conformité de communication](communication-compliance.md) afin de répondre à vos besoins en matière de surveillance des communications ou de réglementation avec un ensemble plus riche de fonctionnalités intelligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-110">We actively encourage customers who are currently exploring or using Supervision in Office 365 to use the new [communication compliance](communication-compliance.md) solution to address your communications monitoring or regulatory requirements with a much richer set of intelligent capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="7af9d-111">Utilisez des stratégies de surveillance pour capturer les communications des employés à des fins d’examen par des relecteurs internes ou externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-111">Use supervision policies to capture employee communications for examination by internal or external reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-112">Pour plus d’informations sur la façon dont les stratégies de surveillance peuvent vous aider à surveiller les communications au sein de votre organisation, consultez la rubrique [surveillance des stratégies dans Office 365](supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-112">For more information about how supervision policies can help you monitor communications in your organization, see [Supervision policies in Office 365](supervision-policies.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7af9d-113">Les utilisateurs analysés par les stratégies de surveillance doivent disposer d’une licence de conformité Microsoft 365 E5, d’une licence Office 365 entreprise E3 avec le complément de conformité avancé ou être inclus dans un abonnement Office 365 entreprise E5, ou être inclus dans un abonnement Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-113">Users monitored by supervision policies must have a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription, or be included in a Microsoft 365 E5 subscription.</span></span>
><span data-ttu-id="7af9d-114">Si vous ne disposez pas d’un plan entreprise E5 existant et que vous souhaitez essayer de contrôler, vous pouvez vous [inscrire pour obtenir une version d’évaluation d’Office 365 entreprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-114">If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7af9d-115">Procédez comme suit pour configurer et utiliser la surveillance au sein de votre organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-115">Follow these steps to set up and use supervision in your organization:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7af9d-116">**Étape 1 (facultatif)**: [configurer des groupes pour la surveillance](#step-1-set-up-groups-for-supervision-optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-116">**Step 1 (optional)**: [Set up groups for supervision](#step-1-set-up-groups-for-supervision-optional)</span></span>

    <span data-ttu-id="7af9d-117">Avant de commencer à utiliser les stratégies de surveillance, déterminez qui a besoin des communications vérifiées et qui effectue des révisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-117">Before you start using supervision policies, determine who needs communications reviewed and who performs reviews.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-118">Si vous souhaitez commencer avec quelques utilisateurs seulement pour voir le fonctionnement de la surveillance, vous pouvez ignorer la configuration des groupes pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-118">If you want to get started with just a few users to see how supervision works, you can skip setting up groups for now.</span></span>

- <span data-ttu-id="7af9d-119">**Étape 2 (obligatoire)**: [rendez la surveillance disponible dans votre organisation](#step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-119">**Step 2 (required)**: [Make supervision available in your organization](#step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required)</span></span>

    <span data-ttu-id="7af9d-120">Ajoutez-vous au groupe de rôles examen de surveillance afin de pouvoir configurer des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-120">Add yourself to the Supervisory Review role group so you can set up policies.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-121">Tous les utilisateurs auxquels ce rôle est attribué peuvent accéder à la page **surveillance** dans le centre de sécurité & conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-121">Anyone who has this role assigned can access the **Supervision** page in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-122">Si la messagerie Reviewable est hébergée sur Exchange Online, chaque réviseur doit disposer [d’un accès à PowerShell à distance à Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-122">If reviewable email is hosted on Exchange Online, each reviewer must have [remote PowerShell access to Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="7af9d-123">**Étape 3 (facultative)**: [créer des types d’informations sensibles personnalisés et des dictionnaires de mots clés personnalisés](#step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-123">**Step 3 (optional)**: [Create custom sensitive information types and custom keyword dictionaries](#step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional)</span></span>

    <span data-ttu-id="7af9d-124">Si vous avez besoin d’un type d’informations sensibles personnalisé ou d’un dictionnaire de mots clés personnalisé pour votre stratégie de surveillance, vous devez le créer avant de démarrer l’Assistant surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-124">If you need a custom sensitive info type or a custom keyword dictionary for your supervision policy, you need to create it before starting the supervision wizard.</span></span>

- <span data-ttu-id="7af9d-125">**Étape 4 (obligatoire)**: [configurer une stratégie de surveillance](#step-4-set-up-a-supervision-policy-required)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-125">**Step 4 (required)**: [Set up a supervision policy](#step-4-set-up-a-supervision-policy-required)</span></span>

    <span data-ttu-id="7af9d-126">Vous pouvez créer des stratégies de surveillance dans le centre de sécurité & conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-126">You create supervision policies in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-127">Ces stratégies définissent les communications qui font l’objet d’un examen dans votre organisation et spécifie qui effectue des révisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-127">These policies define which communications are subject to review in your organization and specifies who performs reviews.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-128">Les communications incluent le courrier électronique et les communications Microsoft Teams, ainsi que les communications de plateformes tierces (par exemple, Facebook, Twitter, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-128">Communications include email and Microsoft Teams communications, and 3rd-party platform communications (such as Facebook, Twitter, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-129">Les stratégies de surveillance créées dans les organisations ne sont pas prises en charge dans la surveillance des communications dans les abonnements Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-129">Supervision policies created in organizations are not supported in communication supervision in Microsoft 365 subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="7af9d-130">**Étape 5 (facultatif)**: [test de votre stratégie de supervision de communication](#step-5-test-your-supervision-policy-optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-130">**Step 5 (optional)**: [Test your communication supervision policy](#step-5-test-your-supervision-policy-optional)</span></span>

    <span data-ttu-id="7af9d-131">Testez votre stratégie de surveillance pour vous assurer qu’elle fonctionne comme vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-131">Test your supervision policy to make sure it functions as desired.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-132">Il est important de s’assurer que la stratégie de conformité répond à vos normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-132">It is important to ensure that your compliance strategy is meeting your standards.</span></span>

## <a name="step-1-set-up-groups-for-supervision-optional"></a><span data-ttu-id="7af9d-133">Étape 1 : configurer des groupes pour la surveillance (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-133">Step 1: Set up groups for supervision (optional)</span></span>

 <span data-ttu-id="7af9d-134">Lorsque vous créez une stratégie de surveillance, vous définissez les personnes dont les communications sont analysées et celles qui effectuent des révisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-134">When you create a supervision policy, you define who has their communications scanned and who performs reviews.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-135">Dans la stratégie, vous utiliserez des adresses de messagerie pour identifier des individus ou des groupes de personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-135">In the policy, you'll use email addresses to identify individuals or groups of people.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-136">Pour simplifier votre configuration, vous pouvez créer des groupes pour les personnes dont les communications sont analysées et des groupes pour les personnes qui examinent ces communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-136">To simplify your setup, you can create groups for people who have their communication scanned and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-137">Si vous utilisez des groupes, vous aurez peut-être besoin de plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-137">If you're using groups, you may need several.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-138">Par exemple, vous souhaitez surveiller les communications entre deux groupes distincts de personnes ou si vous souhaitez spécifier un groupe qui n’est pas supervisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-138">For example, you want to monitor communications between two distinct groups of people or if you want to specify a group that isn't going to be supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="7af9d-139">Utilisez le tableau suivant pour vous aider à configurer les groupes au sein de votre organisation pour les stratégies de surveillance des communications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-139">Use the following chart to help you configure groups in your organization for communication supervision policies:</span></span>

| <span data-ttu-id="7af9d-140">**Membre de la stratégie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-140">**Policy Member**</span></span> | <span data-ttu-id="7af9d-141">**Groupes pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-141">**Supported Groups**</span></span> | <span data-ttu-id="7af9d-142">**Groupes non pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-142">**Unsupported Groups**</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="7af9d-143">Utilisateurs supervisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-143">Supervised users</span></span> <br> <span data-ttu-id="7af9d-144">Utilisateurs non supervisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-144">Non-supervised users</span></span> | <span data-ttu-id="7af9d-145">Groupes de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-145">Distribution groups</span></span> <br> <span data-ttu-id="7af9d-146">Groupes Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-146">Microsoft 365 groups</span></span> | <span data-ttu-id="7af9d-147">Groupes de distribution dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-147">Dynamic distribution groups</span></span> |
| <span data-ttu-id="7af9d-148">Relecteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-148">Reviewers</span></span> | <span data-ttu-id="7af9d-149">Groupes de sécurité à extension messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-149">Mail-enabled security groups</span></span>  | <span data-ttu-id="7af9d-150">Groupes de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-150">Distribution groups</span></span> <br> <span data-ttu-id="7af9d-151">groupes de distribution dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-151">Dynamic distribution groups</span></span> |
  
<span data-ttu-id="7af9d-152">Lorsque vous sélectionnez un groupe Microsoft 365 pour les utilisateurs supervisés, la stratégie surveille le contenu de la boîte aux lettres partagée et des canaux Microsoft teams associés au groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-152">When you select a Microsoft 365 group for supervised users, the policy monitors the content of the shared mailbox and the Microsoft Teams channels associated with the group.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-153">Lorsque vous sélectionnez une liste de distribution, la stratégie analyse les boîtes aux lettres des utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-153">When you select a distribution list, the policy monitors individual user mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="7af9d-154">Pour gérer les utilisateurs supervisés dans les grandes organisations d’entreprise, il se peut que vous deviez surveiller tous les utilisateurs entre les grands groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-154">To manage supervised users in large enterprise organizations, you may need to monitor all users across large groups.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-155">Vous pouvez utiliser PowerShell pour configurer un groupe de distribution pour une stratégie de surveillance globale pour le groupe affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-155">You can use PowerShell to configure a distribution group for a global supervision policy for the assigned group.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-156">Cela vous permet de surveiller des milliers d’utilisateurs à l’aide d’une seule stratégie et de mettre à jour la stratégie de supervision lorsque de nouveaux employés rejoignent votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-156">This enables you to monitor thousands of users with a single policy and keep the supervision policy updated as new employees join your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7af9d-157">Créez un [groupe de distribution](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-distributiongroup?view=exchange-ps) dédié pour votre stratégie de surveillance globale avec les propriétés suivantes : Assurez-vous que ce groupe de distribution n’est pas utilisé à d’autres fins ou d’autres services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-157">Create a dedicated [distribution group](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-distributiongroup?view=exchange-ps) for your global supervision policy with the following properties: Make sure that this distribution group isn't used for other purposes or other Office 365 services.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7af9d-158">**MemberDepartRestriction = fermé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-158">**MemberDepartRestriction = Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-159">Garantit que les utilisateurs ne peuvent pas se supprimer eux-mêmes du groupe de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-159">Ensures that users cannot remove themselves from the distribution group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-160">**MemberJoinRestriction = fermé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-160">**MemberJoinRestriction = Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-161">Garantit que les utilisateurs ne peuvent pas s’ajouter eux-mêmes au groupe de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-161">Ensures that users cannot add themselves to the distribution group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-162">**ModerationEnabled = true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-162">**ModerationEnabled = True**.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-163">Garantit que tous les messages envoyés à ce groupe sont soumis à approbation et que le groupe n’est pas utilisé pour communiquer en dehors de la configuration de la stratégie de supervision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-163">Ensures that all messages sent to this group are subject to approval and that the group is not being used to communicate outside of the supervision policy configuration.</span></span>

    ```PowerShell
    New-DistributionGroup -Name <your group name> -Alias <your group alias> -MemberDepartRestriction 'Closed' -MemberJoinRestriction 'Closed' -ModerationEnabled $true
    ```

2. <span data-ttu-id="7af9d-164">Sélectionnez un [attribut personnalisé Exchange](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/mailbox-custom-attributes?view=exchserver-2019&viewFallbackFrom=exchonline-ww) inutilisé pour suivre les utilisateurs ajoutés à la stratégie de surveillance dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-164">Select an unused [Exchange custom attribute](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/mailbox-custom-attributes?view=exchserver-2019&viewFallbackFrom=exchonline-ww) to track users added to the supervision policy in your organization.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7af9d-165">Exécutez le script PowerShell suivant sur une planification périodique pour ajouter des utilisateurs à la stratégie de surveillance :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-165">Run the following PowerShell script on a recurring schedule to add users to the supervision policy:</span></span>

    ```PowerShell
    $Mbx = (Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited -Filter {CustomAttribute9 -eq $Null})
    $i = 0
    ForEach ($M in $Mbx) 
    {
      Write-Host "Adding" $M.DisplayName
      Add-DistributionGroupMember -Identity <your group name> -Member $M.DistinguishedName -ErrorAction SilentlyContinue
      Set-Mailbox -Identity $M.Alias -<your custom attribute name> SRAdded 
      $i++
    }
    Write-Host $i "Mailboxes added to supervisory review distribution group."
    ```

<span data-ttu-id="7af9d-166">Pour plus d’informations sur la configuration des groupes, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-166">For more information about setting up groups, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7af9d-167">Création et gestion de groupes de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-167">Create and manage distribution groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/manage-distribution-groups)
- [<span data-ttu-id="7af9d-168">Gérer les groupes de sécurité à extension de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-168">Manage mail-enabled security groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups)
- [<span data-ttu-id="7af9d-169">Vue d’ensemble des groupes Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-169">Overview of Microsoft 365 Groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/office-365-groups?view=o365-worldwide)

## <a name="step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required"></a><span data-ttu-id="7af9d-170">Étape 2 : rendez la surveillance disponible dans votre organisation (obligatoire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-170">Step 2: Make supervision available in your organization (required)</span></span>

<span data-ttu-id="7af9d-171">Pour que la **surveillance** soit disponible sous la forme d’une option de menu dans le centre de sécurité & conformité, vous devez disposer du rôle d’administrateur examen de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-171">To make **Supervision** available as a menu option in Security & Compliance Center, you must be assigned the Supervisory Review Administrator role.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7af9d-172">Pour ce faire, vous pouvez vous ajouter en tant que membre du groupe de rôles examen de surveillance, ou vous pouvez créer un groupe de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-172">To do this, you can either add yourself as a member of the Supervisory Review role group, or you can create a role group.</span></span>
  
### <a name="add-members-to-the-supervisory-review-role-group"></a><span data-ttu-id="7af9d-173">Ajouter des membres au groupe de rôles examen de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-173">Add members to the Supervisory Review role group</span></span>

1. <span data-ttu-id="7af9d-174">Connectez-vous [https://protection.office.com](https://protection.office.com) à l’aide des informations d’identification d’un compte d’administrateur de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-174">Sign into [https://protection.office.com](https://protection.office.com) using credentials for an admin account in your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7af9d-175">Dans le centre de sécurité & conformité, accédez à **autorisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-175">In the Security & Compliance Center, go to **Permissions**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7af9d-176">Sélectionnez le groupe de rôles **examen de surveillance** , puis cliquez sur l’icône modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-176">Select the **Supervisory Review** role group and then click the Edit icon.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7af9d-177">Dans la section **membres** , ajoutez les personnes dont vous souhaitez gérer la surveillance des communications pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-177">In the **Members** section, add the people who you want to manage communication supervision for your organization.</span></span>

### <a name="create-a-new-role-group"></a><span data-ttu-id="7af9d-178">Créer un groupe de rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-178">Create a new role group</span></span>

1. <span data-ttu-id="7af9d-179">Connectez-vous [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) à l’aide des informations d’identification d’un compte d’administrateur de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-179">Sign into [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) using credentials for an admin account in your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7af9d-180">Dans le centre de sécurité & conformité, accédez à **autorisations** , puis cliquez sur Ajouter ( **+** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-180">In the Security & Compliance Center, go to **Permissions** and then click Add (**+**).</span></span>

3. <span data-ttu-id="7af9d-181">Dans la section **rôles** , cliquez sur Ajouter ( **+** ) et faites défiler vers le bas jusqu’à administrateur de la **vérification de surveillance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-181">In the **Roles** section, click Add (**+**) and scroll down to **Supervisory Review Administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-182">Ajoutez ce rôle au groupe de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-182">Add this role to the role group.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7af9d-183">Dans la section **membres** , ajoutez les personnes dont vous souhaitez gérer la surveillance des communications pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-183">In the **Members** section, add the people who you want to manage communication supervision for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="7af9d-184">Pour plus d’informations sur les groupes de rôles et les autorisations, consultez [la rubrique autorisations dans le centre de conformité](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-184">For more information about role groups and permissions, see [Permissions in the Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

### <a name="enable-remote-powershell-access-for-reviewers-if-email-is-hosted-on-exchange-online"></a><span data-ttu-id="7af9d-185">Activer l’accès à PowerShell à distance pour les relecteurs (si le courrier électronique est hébergé sur Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-185">Enable remote PowerShell access for reviewers (if email is hosted on Exchange Online)</span></span>

1. <span data-ttu-id="7af9d-186">Suivez les instructions [pour activer ou désactiver l’accès à Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-186">Follow the guidance in [Enable or disable access to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

## <a name="step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional"></a><span data-ttu-id="7af9d-187">Étape 3 : créer des types d’informations sensibles personnalisés et des dictionnaires personnels de mots clés personnalisés (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-187">Step 3: Create custom sensitive information types and custom keyword dictionaries (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="7af9d-188">Pour sélectionner des types d’informations sensibles personnalisés ou des dictionnaires personnels de mots clés personnalisés dans l’Assistant stratégie de surveillance, vous devez d’abord créer ces éléments si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-188">In order to pick from existing custom sensitive information types or custom keyword dictionaries in the supervision policy wizard, you first need to create these items if needed.</span></span>

### <a name="create-custom-keyword-dictionarylexicon-optional"></a><span data-ttu-id="7af9d-189">Créer un dictionnaire/Lexique de mots clés personnalisé (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-189">Create custom keyword dictionary/lexicon (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="7af9d-190">Utilisez un éditeur de texte (comme le bloc-notes) pour créer un fichier qui inclut les termes de mots clés que vous souhaitez surveiller dans une stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-190">Use a text editor (like Notepad), to create a file that includes the keyword terms you'd like to monitor in a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-191">Assurez-vous que chaque terme se trouve sur une ligne distincte et enregistrez le fichier au format **Unicode/UTF-16 (Little endian)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-191">Make sure that each term is on a separate line and save the file in the **Unicode/UTF-16 (Little Endian)** format.</span></span>

### <a name="create-custom-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="7af9d-192">Créer des types d’informations sensibles personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-192">Create custom sensitive information types</span></span>

1. <span data-ttu-id="7af9d-193">Créez un nouveau type d’informations sensibles et ajoutez votre dictionnaire personnalisé dans le centre de sécurité & conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-193">Create a new sensitive information type and add your custom dictionary in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-194">Naviguez **Classifications** jusqu’à \> **types d’informations sensibles** sur les classifications et suivez les étapes de l' **Assistant Nouveau type d’informations sensibles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-194">Navigate to **Classifications** \> **Sensitive info types** and follow the steps in the **New sensitive info type wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-195">Ici, vous allez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-195">Here you will:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7af9d-196">Définir un nom et une description pour le type d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-196">Define a name and description for the sensitive info type</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-197">Définir les éléments de proximité, de niveau de confiance et de modèle principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-197">Define the proximity, confidence level, and primary pattern elements</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-198">Importer votre dictionnaire personnalisé en tant que condition requise pour l’élément correspondant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-198">Import your custom dictionary as a requirement for the matching element</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-199">Vérifier vos sélections et créer le type d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-199">Review your selections and create the sensitive info type</span></span>

    <span data-ttu-id="7af9d-200">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique créer un type d’informations sensibles personnalisé](create-a-custom-sensitive-information-type.md) et [créer un dictionnaire de mots clés](create-a-keyword-dictionary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-200">For more detailed information, see [Create a custom sensitive information type](create-a-custom-sensitive-information-type.md) and [Create a keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md)</span></span>

    <span data-ttu-id="7af9d-201">Une fois le dictionnaire/lexique personnalisé créé, vous pouvez afficher les mots clés configurés à l’aide de la cmdlet [Get-dlpkeyworddictionary permet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-dlpkeyworddictionary) ou ajouter et supprimer des termes à l’aide de la cmdlet [Set-dlpkeyworddictionary permet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-dlpkeyworddictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-201">After the custom dictionary/lexicon is created, you can view the configured keywords with the [Get-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-dlpkeyworddictionary) cmdlet or add and remove terms using the [Set-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-dlpkeyworddictionary) cmdlet.</span></span>

## <a name="step-4-set-up-a-supervision-policy-required"></a><span data-ttu-id="7af9d-202">Étape 4 : configurer une stratégie de surveillance (obligatoire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-202">Step 4: Set up a supervision policy (required)</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="7af9d-203">Connectez-vous [https://protection.office.com](https://protection.office.com) à l’aide des informations d’identification d’un compte d’administrateur de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-203">Sign into [https://protection.office.com](https://protection.office.com) using credentials for an admin account in your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7af9d-204">Dans le centre de sécurité & conformité, sélectionnez **surveillance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-204">In the Security & Compliance Center, select **Supervision**.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="7af9d-205">Sélectionnez **créer** et suivez l’Assistant pour configurer la configuration de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-205">Select **Create** and follow the wizard to set up the policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-206">À l’aide de l’Assistant, vous allez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-206">Using the wizard, you will:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7af9d-207">Donnez un nom et une description à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-207">Give the policy a name and description.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-208">Choisissez les utilisateurs ou les groupes à superviser, y compris le choix des utilisateurs ou des groupes que vous souhaitez exclure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-208">Choose the users or groups to supervise, including choosing users or groups you'd like to exclude.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-209">Définir les [conditions](supervision-policies.md#ConditionalSettings)de la stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-209">Define the supervision policy [conditions](supervision-policies.md#ConditionalSettings).</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-210">Vous pouvez choisir entre une adresse de message, un mot clé, un type de fichier et une condition de correspondance de taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-210">You can choose from message address, keyword, file types, and size match conditions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-211">Choisissez si vous souhaitez inclure des types d’informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-211">Choose if you'd like to include sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-212">C’est ici que vous pouvez sélectionner les types d’informations sensibles par défaut et personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-212">This is where you can select default and custom sensitive info types.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-213">Choisissez si vous souhaitez activer le modèle de langage offensant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-213">Choose if you'd like to enable the offensive language model.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-214">Cette fonctionnalité détecte les langues inappropriées envoyées ou reçues dans le corps des messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-214">This detects inappropriate language sent or received in the body of email messages.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-215">Définir le pourcentage de communications à réviser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-215">Define the percentage of communications to review.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-216">Choisissez les relecteurs de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-216">Choose the reviewers for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-217">Les relecteurs peuvent être des utilisateurs individuels ou des [groupes de sécurité à extension messagerie](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups#create-a-mail-enabled-security-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-217">Reviewers can be individual users or [mail-enabled security groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups#create-a-mail-enabled-security-group).</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-218">Tous les relecteurs doivent avoir des boîtes aux lettres hébergées sur Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-218">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7af9d-219">Examinez vos sélections de stratégie et créez la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-219">Review your policy selections and create the policy.</span></span>

## <a name="step-5-test-your-supervision-policy-optional"></a><span data-ttu-id="7af9d-220">Étape 5 : test de votre stratégie de supervision (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-220">Step 5: Test your supervision policy (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="7af9d-221">Une fois que vous avez créé une stratégie de supervision de communication, il est recommandé de tester les conditions que vous avez définies correctement appliquées par la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-221">After you create a communication supervision policy, it's a good idea to test to make sure that the conditions you defined are being properly enforced by the policy.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-222">Vous pouvez également [tester vos stratégies de protection contre la perte de données (DLP)](create-test-tune-dlp-policy.md) si vos stratégies de surveillance incluent des types d’informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-222">You may also want to [test your data loss prevention (DLP) policies](create-test-tune-dlp-policy.md) if your supervision policies include sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-223">Suivez les étapes ci-dessous pour tester votre stratégie de supervision :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-223">Follow these steps to test your supervision policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7af9d-224">Ouvrez un client de messagerie ou Microsoft teams connecté en tant qu’utilisateur supervisé défini dans la stratégie que vous souhaitez tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-224">Open an email client or Microsoft Teams logged in as a supervised user defined in the policy you want to test.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7af9d-225">Envoyez un message électronique ou une conversation Microsoft teams qui répond aux critères que vous avez définis dans la stratégie de supervision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-225">Send an email or Microsoft Teams chat that meets the criteria you've defined in the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-226">Il peut s’agir d’un mot clé, d’une taille de pièce jointe, d’un domaine, etc. Assurez-vous que vous déterminez si vos paramètres conditionnels configurés dans la stratégie sont trop restrictifs ou trop stricts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-226">This can be a keyword, attachment size, domain, etc. Make sure that you determine if your configured conditional settings in the policy are too restrictive or too lenient.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="7af9d-227">Les e-mails soumis à des stratégies définies sont traités en temps réel et peuvent être testés immédiatement après la configuration de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-227">Emails subject to defined policies are processed in near real-time and can be tested immediately after the policy is configured.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-228">Les conversations dans Microsoft teams peuvent prendre jusqu’à 24 heures pour être entièrement traitées dans une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-228">Chats in Microsoft Teams can take up to 24 hours to fully process in a policy.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="7af9d-229">Connectez-vous à Microsoft 365 en tant que réviseur désigné dans la stratégie de surveillance des communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-229">Log into Microsoft 365 as a reviewer designated in the communication supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="7af9d-230">Accédez à **surveillance**de  >  *votre stratégie personnalisée*  >  **Open** pour afficher le rapport de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9d-230">Navigate to **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open** to view the report for the policy.</span></span>

