---
title: Commencer à travailler avec des types d’informations sensibles personnalisées
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.date: 04/17/2019
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Apprenez à créer, modifier, supprimer et tester des types d’informations sensibles personnalisés pour la protection contre la perte de données dans l’interface utilisateur graphique du Centre de sécurité et conformité.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 94f0f6b68e9f952e0d52ce7cb71ccf03913584f4
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49929350"
---
# <a name="get-started-with-custom-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="8f9a2-103">Commencer à travailler avec des types d’informations sensibles personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-103">Get started with custom sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="8f9a2-104">Si les types d’informations sensibles pré configurés ne répondent pas à vos besoins, vous pouvez créer vos propres types d’informations sensibles personnalisés que vous définissez entièrement, ou vous pouvez copier un des types pré configurés et le modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-104">If the pre-configured sensitive information types don't meet your needs, you can create your own custom sensitive information types that you fully define or you can copy one of the pre-configured ones and modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="8f9a2-105">Les types d’informations sensibles personnalisés que vous créez en utilisant cette méthode sont ajoutés au package de règles nommé `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-105">The custom sensitive information types that you create by using this method are added to the rule package named `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span></span>

<span data-ttu-id="8f9a2-106">Il existe deux façons de créer un type d’informations sensibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-106">There are two ways to create a new sensitive information type:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f9a2-107">à partir de zéro pour la définition entière de tous les éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-107">from scratch where you fully define all elements</span></span>](#create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="8f9a2-108">Copier et modifier un type d’informations sensibles existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-108">copy and modify an existing sensitive information type</span></span>](#copy-and-modify-a-sensitive-information-type)


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="8f9a2-109">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-109">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="8f9a2-110">Vous devez être familiarisé avec les types d’informations sensibles et leur composition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-110">You should be familiar with sensitive information types and what they are composed of.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-111">Consultez [En savoir plus sur les types d’informations sensibles](sensitive-information-type-learn-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-111">See, [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-112">Il est essentiel de comprendre les rôles des :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-112">It is critical to understand the roles of:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f9a2-113">[Expressions régulières](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) - les types d’informations sensibles Microsoft 365 utilisent le moteur Boost.RegEx 5.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-113">[regular expressions](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) - Microsoft 365 sensitive information types uses the Boost.RegEx 5.1.3 engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f9a2-114">listes de mots clés : vous pouvez créer vos propres listes de mots clés lorsque vous définissez votre type d’informations sensibles ou faites votre choix parmi des listes de mots clés existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-114">keyword lists - you can create your own as you define your sensitive information type or choose from existing keyword lists</span></span>
    - [<span data-ttu-id="8f9a2-115">Dictionnaire de mots clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-115">keyword dictionary</span></span>](create-a-keyword-dictionary.md)
    - [<span data-ttu-id="8f9a2-116">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-116">functions</span></span>](what-the-dlp-functions-look-for.md)
    - [<span data-ttu-id="8f9a2-117">Niveaux de confiance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-117">confidence levels</span></span>](sensitive-information-type-learn-about.md#more-on-confidence-levels)
 
- <span data-ttu-id="8f9a2-118">Vous devez avoir une autorisation d’administrateur général ou d’administrateur de conformité pour créer, tester et déployer un type d’informations sensibles personnalisé via l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-118">You must have Global admin or Compliance admin permissions to create, test, and deploy a custom sensitive information type through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-119">Consulter [À propos des rôles d’administration](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-119">See [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f9a2-120">Votre organisation doit disposer d’un abonnement, par exemple, Office 365 Entreprise, qui inclut la protection contre la perte de données (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-120">Your organization must have a subscription, such as Office 365 Enterprise, that includes Data Loss Prevention (DLP).</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-121">Voir [Description du service Stratégie et conformité de messagerie](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-121">See [Messaging Policy and Compliance ServiceDescription](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f9a2-122">La division Support technique et Service clientèle Microsoft ne peut pas vous aider à créer des classifications personnalisées ou des modèles d’expressions régulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-122">Microsoft Customer Service & Support can't assist with creating custom classifications or regular expression patterns.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-123">Les ingénieurs du support technique peuvent offrir un support limité pour la fonctionnalité, comme vous fournir des exemples de modèles d’expressions régulières à des fins de test, ou vous aider à résoudre un problème avec un modèle d’expression régulière existant qui n’opère pas de déclenchement comme prévu. En revanche, ils ne peuvent pas garantir que le développement correspondant à du contenu personnalisé répondra à vos exigences ou obligations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-123">Support engineers can provide limited support for the feature, such as, providing sample regular expression patterns for testing purposes, or assisting with troubleshooting an existing regular expression pattern that's not triggering as expected, but can't provide assurances that any custom content-matching development will fulfill your requirements or obligations.</span></span>

## <a name="create-a-custom-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="8f9a2-124">Créer un type d’informations sensibles personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-124">Create a custom sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="8f9a2-125">Utilisez cette procédure pour créer un type d’informations sensibles que vous définissez entièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-125">Use this procedure to create a new sensitive information type that you fully define.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8f9a2-126">Dans le Centre de conformité, accédez à **Classification des données** \> **Types d’informations sensibles** puis sélectionnez **Créer un type d’informations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-126">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose **Create info type**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f9a2-127">Remplissez les valeurs du **Nom** et de la **Description** puis sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-127">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f9a2-128">Choisissez **Créer un motif**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-128">Choose **Create pattern**.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-129">Vous pouvez créer plusieurs motifs, chacun avec des éléments et des niveaux de confiance différents, lorsque vous définissez votre nouveau type d’informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-129">You can create multiple patterns, each with different elements and confidence levels, as you define your new sensitive information type.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8f9a2-130">Choisissez le niveau de confiance par défaut pour le motif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-130">Choose the default confidence level for the pattern.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-131">Les valeurs sont **Confiance faible,**, **Confiance moyenne,** et **Confiance élevé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-131">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8f9a2-132">Choisissez et définissez **L’élément principal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-132">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-133">L’élément principal peut être une **Expression régulière** avec un validateur facultatif, une **Liste de mots clés**, un **Dictionnaire de mots clés**, ou l’une des **Fonctions** pré-configurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-133">The primary element can be a **Regular expression** with an optional validator, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-134">Pour obtenir plus d’informations sur les fonctions DLP, consultez l’article [Éléments recherchés par les fonctions DLP](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-134">For more information on DLP functions, see [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="8f9a2-135">Remplissez une valeur pour la **Proximité de caractère**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-135">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8f9a2-136">(Facultatif) Ajoutez des éléments de prise en charge si vous en avez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-136">(Optional) Add supporting elements if you have any.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-137">Les éléments de prise en charge peuvent être une expression régulière avec un validateur facultatif, une liste de mots clés, un dictionnaire de mots clés ou l’une des fonctions prédéfinies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-137">Supporting elements can be a regular expression with an optional validator, a keyword list, a keyword dictionary or one of the pre-defined functions.</span></span> 
8.  <span data-ttu-id="8f9a2-138">(Facultatif) Ajouter des vérifications supplémentaires à partir de la liste des vérifications disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-138">(Optional) Add additional checks from the list of available checks</span></span>
9. <span data-ttu-id="8f9a2-139">Sélectionnez **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-139">Choose **Create**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="8f9a2-140">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-140">Choose **Next**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="8f9a2-141">Choisissez le **Niveau de confiance recommandé** pour ce type d’informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-141">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="8f9a2-142">Vérifiez votre paramètre, puis sélectionnez **Soumettre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-142">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f9a2-143">Microsoft 365 utilise le robot de recherche pour identifier et classer des informations sensibles sur les sites SharePoint Online et OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-143">Microsoft 365 uses the search crawler to identify and classify sensitive information in SharePoint Online and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-144">Pour identifier votre nouveau type d’informations sensibles personnalisé dans du contenu existant, celui-ci doit être ré-analysé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-144">To identify your new custom sensitive information type in existing content, the content must be re-crawled.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-145">Le contenu est analysé sur la base d’un planning, mais vous pouvez le réanalyser manuellement pour une collection de sites, une liste ou une bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-145">Content is crawled based on a schedule, but you can manually re-crawl content for a site collection, list, or library.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-146">Pour plus d’informations, voir [Demander manuellement l’analyse et la réindexation d’un site, d’une bibliothèque ou d’une liste](https://docs.microsoft.com/sharepoint/crawl-site-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-146">For more information, see [Manually request crawling and re-indexing of a site, a library or a list](https://docs.microsoft.com/sharepoint/crawl-site-content).</span></span>

13. <span data-ttu-id="8f9a2-147">Tous les types d’informations sensibles s’affichent sur la page **Classification des données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-147">On the **Data classification** page, you'll see all the sensitive information types listed.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-148">Sélectionnez **Actualiser**, puis recherchez ou utilisez l’outil de recherche pour trouver le type d’informations sensibles que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-148">Choose **Refresh** and then browse for or use the search tool to find the sensitive information type you just created.</span></span>

## <a name="test-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="8f9a2-149">Tester un type d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-149">Test a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="8f9a2-150">Vous pouvez tester n’importe quel type d’informations sensibles dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-150">You can test any sensitive information type in the list.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-151">Nous vous suggérons de tester chaque type d’informations sensibles que vous créez avant de l’utiliser dans une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-151">We suggest that you test every sensitive information type that you create before using it in a policy.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f9a2-152">Préparez deux fichiers, comme un document Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-152">Prepare two files, like a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-153">Un fichier avec un contenu qui correspond aux éléments que vous avez spécifiés dans votre type d’informations sensibles et un autre qui ne correspond pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-153">One with content that matches the elements you specified in your sensitive information type and one that doesn't match.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f9a2-154">Dans le Centre de conformité, accédez à **Classification de données** \> **Types d’informations sensibles**, puis sélectionnez le type d’informations sensibles dans la liste pour ouvrir le volet des détails, puis sélectionnez **Tester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-154">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list to open the details pane and choose **Test**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f9a2-155">Téléchargez un fichier, puis sélectionnez **Tester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-155">Upload a file and choose **Test**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8f9a2-156">Sur la page **Résultats de correspondances**, examinez les résultats et sélectionnez **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-156">On the **Matches results** page, review the results and choose **Finish**.</span></span>

## <a name="modify-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="8f9a2-157">Modifier des types d’informations sensibles personnalisés dans le centre de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-157">Modify custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f9a2-158">Dans le centre de conformité, accédez à **Classification de données** \> **Types d’informations sensibles**, puis sélectionnez le type d’informations sensibles dans la liste que vous voulez modifier, puis sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-158">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to modify choose **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f9a2-159">Vous pouvez ajouter d’autres motifs, avec des éléments principaux et de prise en charge uniques, des niveaux de confiance, la proximité des caractères et des vérifications supplémentaires, ou modifier/supprimer les éléments existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-159">You can add other patterns, with unique primary and supporting elements, confidence levels, character proximity, and additional checks or edit/remove the existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-160">Pour en savoir plus, consultez [Créer un type d’informations sensibles personnalisé](#create-a-custom-sensitive-information-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-160">For more information, see [Create a custom sensitive information type](#create-a-custom-sensitive-information-type).</span></span>

## <a name="remove-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="8f9a2-161">Supprimer des types d’informations sensibles personnalisés dans le centre de Conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-161">Remove custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f9a2-162">Vous pouvez uniquement supprimer des types d’informations sensibles personnalisés ; vous ne pouvez pas supprimer des types d’informations sensibles intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-162">You can only remove custom sensitive information types; you can't remove built-in sensitive information types.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f9a2-163">Avant de supprimer un type d’informations sensibles personnalisé, vérifiez qu’aucune stratégie DLP ou règle de flux de courrier Exchange (également appelées règles de transport) ne référence toujours le type d’informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-163">Before your remove a custom sensitive information type, verify that no DLP policies or Exchange mail flow rules (also known as transport rules) still reference the sensitive information type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f9a2-164">Dans le centre de conformité, accédez à **Classification des données** \> **Types d’informations sensibles** puis choisissez le type d’informations sensibles dans la liste que vous voulez supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-164">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to remove.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f9a2-165">Dans le lanceur qui s’ouvre, sélectionnez **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-165">In the fly-out that opens, choose **Delete**.</span></span>

## <a name="copy-and-modify-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="8f9a2-166">Copier et modifier un type d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-166">Copy and modify a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="8f9a2-167">Utilisez cette procédure pour créer un type d’informations sensibles basé sur un type d’informations sensibles existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-167">Use this procedure to create a new sensitive information type that is based on an existing sensitive information type.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8f9a2-168">Dans le centre de conformité, accédez à **Classifications des données** \> **Types d’informations sensibles**, puis sélectionnez le type d’informations sensibles que vous voulez copier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-168">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type that you want to copy.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f9a2-169">Dans le lanceur, sélectionnez **Copier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-169">In the flyout, choose **Copy**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f9a2-170">Sélectionnez **Actualiser** dans la liste des types d’informations sensibles, puis recherchez la copie que vous avez faite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-170">Choose **Refresh** in the list of sensitive information types and either browse or search for the copy you just made.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-171">La recherche partielle cherche le travail de sorte à limiter votre recherche à `copy`rendant tous les types d’informations sensibles ayant le mot `copy` dans le nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-171">Partial sting searches work, so you could just search for `copy` and search would return all the sensitive information types with the word `copy` in the name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8f9a2-172">Remplissez les valeurs du **Nom** et de la **Description** puis sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-172">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8f9a2-173">Sélectionnez la copie du type d’informations sensibles, puis sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-173">Choose your sensitive information type copy and choose **Edit**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="8f9a2-174">Donnez un **Nom** et une **Description** à votre nouveau type d’informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-174">Give your new sensitive information type a new **Name** and **Description**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8f9a2-175">Vous pouvez choisir de modifier ou de supprimer les motifs existants et d’en ajouter de nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-175">You can choose to edit or remove the existing patterns and add new ones.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-176">Choisissez le niveau de confiance par défaut pour le nouveau motif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-176">Choose the default confidence level for the new pattern.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-177">Les valeurs sont **Confiance faible,**, **Confiance moyenne,** et **Confiance élevé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-177">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="8f9a2-178">Choisissez et définissez **L’élément principal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-178">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-179">L’élément principal peut être une **Expression régulière**, une **Liste de mots clés**, un **Dictionnaire de mots clés**, ou l’une des **Fonctions** pré-configurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-179">The primary element can be a **Regular expression**, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-180">Consultez, [Éléments recherchés par les fonctions DLP ](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-180">See, [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
9. <span data-ttu-id="8f9a2-181">Remplissez une valeur pour la **Proximité de caractère**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-181">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="8f9a2-182">(Facultatif) Si vous avez des **Éléments de prise en charge** ou des **Contrôles supplémentaires**, ajoutez les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-182">(Optional) If you have **Supporting elements** or any **Additional checks** add them.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-183">Si nécessaire, vous pouvez grouper vos **Éléments de prise en charge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-183">If needed you can group your **Supporting elements**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="8f9a2-184">Sélectionnez **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-184">Choose **Create**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="8f9a2-185">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-185">Choose **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="8f9a2-186">Choisissez le **Niveau de confiance recommandé** pour ce type d’informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-186">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
14. <span data-ttu-id="8f9a2-187">Vérifiez votre paramètre, puis sélectionnez **Soumettre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-187">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="8f9a2-188">Vous pouvez également créer des types d’informations sensibles personnalisés à l’aide de PowerShell et de fonctionnalités de correspondance exacte des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-188">You can also create custom sensitive information types by using PowerShell and Exact Data Match capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-189">Pour en savoir plus sur ces méthodes, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-189">To learn more about those methods, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="8f9a2-190">Créer un type d’informations sensibles personnalisé dans l’interface PowerShell du Centre de sécurité et conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-190">Create a custom sensitive information type in Security & Compliance Center PowerShell</span></span>](create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="8f9a2-191">Créer un type d’informations sensibles personnalisé pour DLP à l’aide d’une correspondance exacte des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-191">Create a custom sensitive information type for DLP with Exact Data Match (EDM)</span></span>](create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification.md)
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f9a2-192">Microsoft 365 Information Protection prend désormais en charge, en préversion, les langues de jeu de caractères à double octets pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-192">Microsoft 365 Information Protection supports, in preview, double byte character set languages for:</span></span>
> - <span data-ttu-id="8f9a2-193">Chinois (simplifié)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-193">Chinese (simplified)</span></span>
> - <span data-ttu-id="8f9a2-194">Chinois (traditionnel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-194">Chinese (traditional)</span></span>
> - <span data-ttu-id="8f9a2-195">Korean</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-195">Korean</span></span>
> - <span data-ttu-id="8f9a2-196">Japanese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-196">Japanese</span></span>
>
><span data-ttu-id="8f9a2-197">Cette prise en charge est disponible pour les types d’informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-197">This support is available for sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="8f9a2-198">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez l’article [Prise en charge de la protection des informations pour les jeux de caractères à double octets (préversion)](mip-dbcs-relnotes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f9a2-198">See, [Information protection support for double byte character sets release notes (preview)](mip-dbcs-relnotes.md) for more information.</span></span>