---
title: Créer et publier des étiquettes de confidentialité
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: "Une exigence pour l'ensemble des solutions Microsoft Information Protection : créer, configurer et publier des étiquettes de confidentialité afin de classer et protéger les documents et messages électroniques de votre organisation."
ms.openlocfilehash: 196efe65eda1265d6f2c0578d1f444709dadb26c
ms.sourcegitcommit: d767c288ae34431fb046f4cfe36cec485881385f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "43516819"
---
# <a name="create-and-configure-sensitivity-labels-and-their-policies"></a><span data-ttu-id="d7842-103">Créer et configurer des étiquettes de confidentialité et leurs stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-103">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>

><span data-ttu-id="d7842-104">*[Guide de sécurité et conformité pour les licences Microsoft 365](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-104">*[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-105">L'ensemble des solutions Microsoft Information Protection (parfois sous la forme abrégée MIP) sont mises en œuvre à l’aide d’[étiquettes de confidentialité](sensitivity-labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-105">All Microsoft Information Protection solutions (sometimes abbreviated to MIP) are implemented by using [sensitivity labels](sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="d7842-106">Pour créer et publier ces étiquettes, accédez au centre d'administration des étiquettes, tel que le [Centre de conformité Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-106">To create and publish these labels, go to your labeling admin center, such as the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="d7842-107">Vous pouvez également utiliser le Centre de sécurité Microsoft 365 ou le Centre de sécurité et conformité Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-107">You can also use the Microsoft 365 security center, or the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-108">Commencez par créer et configurer les étiquettes de confidentialité que vous souhaitez rendre disponibles pour les applications et autres services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-108">First, create and configure the sensitivity labels that you want to make available for apps and other services.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-109">Par exemple, les étiquettes que vous voulez que les utilisateurs voient et appliquent à partir des applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-109">For example, the labels you want users to see and apply from Office apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7842-110">Puis créez une ou plusieurs stratégies d’étiquette contenant les étiquettes et paramètres de stratégie que vous configurez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-110">Then, create one or more label policies that contain the labels and policy settings that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-111">La stratégie d’étiquette publie en effet les étiquettes et paramètres pour les utilisateurs et emplacements que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-111">It's the label policy that publishes the labels and settings for your chosen users and locations.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d7842-112">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-112">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-113">L’administrateur général de votre organisation dispose des autorisations totales pour créer et gérer tous les aspects des étiquettes de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-113">The global admin for your organization has full permissions to create and manage all aspects of sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-114">Si vous ne vous connectez pas en tant qu’administrateur général, voir [Autorisations nécessaires pour créer et gérer des étiquettes de confidentialité](get-started-with-sensitivity-labels.md#permissions-required-to-create-and-manage-sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-114">If you aren't signing in as a global admin, see [Permissions required to create and manage sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md#permissions-required-to-create-and-manage-sensitivity-labels).</span></span>

## <a name="create-and-configure-sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="d7842-115">Créer et configurer des étiquettes de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-115">Create and configure sensitivity labels</span></span>

1. <span data-ttu-id="d7842-116">Dans le centre d’administration pour les étiquettes, accédez aux étiquettes de confidentialité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-116">In your labeling admin center, navigate to sensitivity labels:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d7842-117">Centre de conformité Microsoft 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-117">Microsoft 365 compliance center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="d7842-118">**Solutions** > **Information protection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-118">**Solutions** > **Information protection**</span></span>
        
        <span data-ttu-id="d7842-119">Si vous ne voyez pas immédiatement cette option, sélectionnez tout d’abord **Tout afficher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-119">If you don't immediately see this option, first select **Show all**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="d7842-120">Centre de sécurité Microsoft 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-120">Microsoft 365 security center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="d7842-121">**Classification** > **des étiquettes de confidentialité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-121">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d7842-122">Centre de sécurité et conformité Office 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-122">Office 365 Security & Compliance Center:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7842-123">**Classification** > **des étiquettes de confidentialité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-123">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>

2. <span data-ttu-id="d7842-124">Sous l’onglet **Étiquettes**, sélectionnez **+ Créer une étiquette** pour démarrer l’assistant **Nouvelle étiquette de confidentialité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-124">On the **Labels** tab, select **+ Create a label** to start the **New sensitivity label** wizard.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d7842-125">Suivez les invites de paramètres d'étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-125">Follow the prompts for the label settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d7842-126">Pour plus d’informations sur les paramètres d’étiquette, voir [Fonction des étiquettes de confidentialité](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do) à partir des informations générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-126">For more information about the label settings, see [What sensitivity labels can do](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do) from the overview information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d7842-127">Répétez ces étapes pour créer d’autres étiquettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-127">Repeat these steps to create more labels.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-128">Toutefois, si vous voulez créer une sous-étiquette, commencez par sélectionner l’étiquette parent et choisissez **...** pour **Plus d’actions**, puis **Ajouter une sous-étiquette**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-128">However, if you want to create a sublabel, first select the parent label and select **...** for **More actions**, and then select **Add sub label**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d7842-129">Lorsque vous avez créé les étiquettes dont vous avez besoin, vérifiez leur ordre et déplacez-les vers le haut ou vers le bas si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-129">When you have created all the labels you need, review their order and if necessary, move them up or down.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-130">Pour modifier l’ordre d’une étiquette, sélectionnez **...** pour **Plus d’actions**, puis choisissez **Déplacer vers le haut** ou **Déplacer vers le bas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-130">To change the order of a label, select **...** for **More actions**, and then select **Move up** or **Move down**.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-131">Pour plus d’informations, voir [Priorité d'étiquette (trier les thèmes)](sensitivity-labels.md#label-priority-order-matters) dans les informations générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-131">For more information, see [Label priority (order matters)](sensitivity-labels.md#label-priority-order-matters) from the overview information.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-132">Pour modifier une étiquette existante, sélectionnez-la, puis choisissez **Modifier l'étiquette**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-132">To edit an existing label, select it, and then select **Edit label**.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-133">L’Assistant **Modifier l'étiquette de confidentialité** démarre, vous permettant de modifier les paramètres d’étiquette à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-133">This starts the **Edit sensitivity label** wizard, which lets you change all the label settings in step 3.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7842-134">Si vous modifiez une étiquette, qui est déjà publiée, à l'aide d'une stratégie d'étiquette, aucune autre étape n'est nécessaire à la fin de l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-134">If you edit a label that's already published by using a label policy, no extra steps are needed when you finish the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-135">Par exemple, vous n’avez pas besoin de l’ajouter à une nouvelle stratégie d’étiquette pour que les modifications soient mises à disposition desdits utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-135">For example, you don't need to add it to a new label policy for the changes to become available to the same users.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-136">Veuillez toutefois patienter jusqu'à 24 heures pour que les modifications se répliquent vers les utilisateurs et les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-136">However, allow up to 24 hours for the changes to replicate to users and services.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-137">Les étiquettes sont disponibles dans des applications ou des services après les avoir publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-137">Until you publish your labels, they won't be available to select in apps or for services.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-138">Les étiquettes doivent être [ajoutées à une stratégie d'étiquette](#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy) pour être publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-138">To publish the labels, they must be [added to a label policy](#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d7842-139">Dans l'onglet **Étiquettes**, ne pas sélectionner l'onglet **Publier des étiquettes** (ou le bouton **Publier une étiquette** lorsque vous modifiez une étiquette), sauf si vous devez créer une nouvelle stratégie d'étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-139">On this **Labels** tab, do not select the **Publish labels** tab (or the **Publish label** button when you edit a label) unless you need to create a new label policy.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-140">Plusieurs stratégies d’étiquette sont nécessaires uniquement si les utilisateurs ont besoin d’étiquettes ou de paramètres de stratégie différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-140">You need multiple label policies only if users need different labels or different policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-141">Votre objectif est d’avoir autant de stratégies d’étiquettes que possible, mais il n’est pas rare de n’avoir qu’une seule stratégie d’étiquette par organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-141">Aim to have as few label policies as possible — it's not uncommon to have just one label policy for the organization.</span></span>

### <a name="additional-label-settings-with-office-365-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="d7842-142">Paramètres d’étiquette supplémentaires dans le Centre de sécurité et conformité Office 365 PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-142">Additional label settings with Office 365 Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-143">D’autres paramètres d’étiquette sont disponibles dans l’applet de commande [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) depuis le [Centre de sécurité et conformité Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-143">Additional label settings are available with the [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) cmdlet from [Office 365 Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-144">Utilisez le paramètre *LocaleSettings* pour des déploiements internationaux pour que les utilisateurs voient le nom de l’étiquette et l’info-bulle dans leur langue locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-144">Use the *LocaleSettings* parameter for multinational deployments so that users see the label name and tooltip in their local language.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-145">Reportez-vous à la section suivante pour consulter un exemple de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-145">See the following section for an example configuration.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7842-146">L'utilisation de cette applet de commande vous permet également de spécifier des [paramètres avancés](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) pour le client de l'étiquetage unifié Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-146">Using this cmdlet, you can also specify [advanced settings](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) for the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-147">Ces paramètres avancés incluent le paramètre de couleur d’étiquette et l’application d’une propriété personnalisée lorsqu’une étiquette est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-147">These advanced settings include setting a label color, and applying a custom property when a label is applied.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-148">Pour obtenir la liste complète, voir [Paramètres avancés disponibles pour les stratégies d’étiquette](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-label-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-148">For the full list, see [Available advanced settings for label policies](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-label-policies).</span></span> 

#### <a name="example-configuration-to-configure-a-sensitivity-label-for-different-languages"></a><span data-ttu-id="d7842-149">Exemple de configuration d'une étiquette de confidentialité dans différentes langues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-149">Example configuration to configure a sensitivity label for different languages</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-150">L’exemple suivant illustre la configuration PowerShell pour une étiquette intitulée « Public » avec un espace réservé au texte pour l’info-bulle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-150">The following example shows the PowerShell configuration for a label named "Public" with placeholder text for the tooltip.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-151">Dans cet exemple, le nom de l’étiquette et le texte d’info-bulle sont configurés pour le français, l'italien et l'allemand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-151">In this example, the label name and tooltip text is configured for French, Italian, and German.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-152">Suite à cette configuration, les utilisateurs disposant d'applications Office qui utilisent ces langues d’affichage voient leur nom d’étiquette et les info-bulles dans la même langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-152">As a result of this configuration, users who have Office apps that use those display languages see their label names and tooltips in the same language.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-153">De même, si votre client de l'étiquetage unifié Azure Information Protection est installé pour étiqueter des fichiers à partir de l’Explorateur de fichiers, les utilisateurs qui ont accès à ces versions linguistiques de Windows peuvent voir leurs noms d’étiquette et info-bulle dans leur langue locale lorsqu’ils effectuent des clics avec le bouton droit pour l’étiquetage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-153">Similarly, if you have the Azure Information Protection unified labeling client installed to label files from File Explorer, users who have those language versions of Windows see their label names and tooltips in their local language when they use the right-click actions for labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-154">Pour les langues que vous devez prendre en charge, utilisez les [identificateurs de langue](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office2016/language-identifiers-and-optionstate-id-values-in-office-2016#language-identifiers) d'Office (également appelés balises linguistiques), et spécifiez votre propre traduction pour le nom d’étiquette et l’info-bulle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-154">For the languages that you need to support, use the Office [language identifiers](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office2016/language-identifiers-and-optionstate-id-values-in-office-2016#language-identifiers) (also known as language tags), and specify your own translation for the label name and tooltip.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-155">Avant d’exécuter les commandes dans PowerShell, vous devez tout d’abord vous [connecter au Centre de sécurité et conformité Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-155">Before you run the commands in PowerShell, you must first [connect to Office 365 Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>


```powershell
$Languages = @("fr-fr","it-it","de-de")
$DisplayNames=@("Publique","Publico","Oeffentlich")
$Tooltips = @("Texte Français","Testo italiano","Deutscher text")
$label = "Public"
$DisplayNameLocaleSettings = [PSCustomObject]@{LocaleKey='DisplayName';
Settings=@(
@{key=$Languages[0];Value=$DisplayNames[0];}
@{key=$Languages[1];Value=$DisplayNames[1];}
@{key=$Languages[2];Value=$DisplayNames[2];})}
Set-Label -Identity $Label -LocaleSettings (ConvertTo-Json $DisplayNameLocaleSettings -Depth 3 -Compress)
$TooltipLocaleSettings = [PSCustomObject]@{LocaleKey='Tooltip';
Settings=@(
@{key=$Languages[0];Value=$Tooltips[0];}
@{key=$Languages[1];Value=$Tooltips[1];}
@{key=$Languages[2];Value=$Tooltips[2];})}
Set-Label -Identity $Label -LocaleSettings (ConvertTo-Json $TooltipLocaleSettings -Depth 3 -Compress)
```

## <a name="publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy"></a><span data-ttu-id="d7842-156">Publier des étiquettes de confidentialité en créant une stratégie d’étiquette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-156">Publish sensitivity labels by creating a label policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="d7842-157">Dans le centre d’administration pour les étiquettes, accédez aux étiquettes de confidentialité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-157">In your labeling admin center, navigate to sensitivity labels:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d7842-158">Centre de conformité Microsoft 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-158">Microsoft 365 compliance center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="d7842-159">**Solutions** > **Information protection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-159">**Solutions** > **Information protection**</span></span>
        
        <span data-ttu-id="d7842-160">Si vous ne voyez pas immédiatement cette option, sélectionnez tout d’abord **Tout afficher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-160">If you don't immediately see this option, first select **Show all**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="d7842-161">Centre de sécurité Microsoft 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-161">Microsoft 365 security center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="d7842-162">**Classification** > **des étiquettes de confidentialité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-162">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d7842-163">Centre de sécurité et conformité Office 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-163">Office 365 Security & Compliance Center:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7842-164">**Classification** > **des étiquettes de confidentialité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-164">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>

2. <span data-ttu-id="d7842-165">Sélectionnez l'onglet **Stratégies d'étiquette**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-165">Select the **Label policies** tab.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d7842-166">Sélectionnez **Publier des étiquettes** pour démarrer l'**Assistant de création de stratégie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-166">Select **Publish labels** to start the **Create policy wizard**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d7842-167">Sélectionnez **Choisir des étiquettes de confidentialité à publier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-167">Select **Choose sensitivity labels to publish**.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-168">Sélectionnez les étiquettes que vous souhaitez rendre disponibles dans les applications et les services, puis choisissez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-168">Select the labels that you want to make available in apps and to services, and then select **Add**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d7842-169">Si vous sélectionnez une sous-étiquette, assurez-vous de sélectionner également son étiquette parente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-169">If you select a sublabel, make sure you also select its parent label.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="d7842-170">Vérifiez les étiquettes sélectionnées et, pour apporter toute modification, sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-170">Review the selected labels and to make any changes, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-171">Autrement, sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-171">Otherwise, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d7842-172">Suivez les invites pour configurer les paramètres de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-172">Follow the prompts to configure the policy settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d7842-173">Pour plus d’informations sur les paramètres, voir [Fonction des stratégies d'étiquette](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) à partir des informations générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-173">For more information about the settings, see [What label policies can do](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) from the overview information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="d7842-174">Répétez ces étapes si vous avez besoin d'autres paramètres de stratégie pour des utilisateurs ou des emplacements différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-174">Repeat these steps if you need different policy settings for different users or locations.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-175">Par exemple, vous souhaitez employer d’autres étiquettes pour un groupe d’utilisateurs, ou une étiquette par défaut différente pour un sous-ensemble d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-175">For example, you want additional labels for a group of users, or a different default label for a subset of users.</span></span>

8. <span data-ttu-id="d7842-176">Si vous créez plusieurs stratégies d’étiquette pouvant entraîner un conflit pour un utilisateur ou un emplacement, vérifiez l’ordre des stratégies et, le cas échéant, déplacez-les vers le haut ou vers le haut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-176">If you create more than one label policy that might result in a conflict for a user or location, review the policy order and if necessary, move them up or down.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-177">Pour modifier l’ordre d’une stratégie d'étiquette, sélectionnez **...** pour **Plus d’actions**, puis choisissez \*\*Déplacer vers le haut \*\* ou **Déplacer vers le bas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-177">To change the order of a label policy, select **...** for **More actions**, and then select **Move up** or **Move down**.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-178">Pour plus d’informations, voir [Priorité de stratégie d'étiquette (trier les thèmes)](sensitivity-labels.md#label-policy-priority-order-matters) dans les informations générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-178">For more information, see [Label policy priority (order matters)](sensitivity-labels.md#label-policy-priority-order-matters) from the overview information.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-179">La stratégie d’étiquette est publiée automatiquement dès la fin de l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-179">Completing the wizard automatically publishes the label policy.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-180">Pour apporter des modifications à une stratégie publiée, il vous suffit la modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-180">To make changes to a published policy, simply edit it.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-181">Vous ne devez sélectionner aucune action de publication ou de republication spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-181">There is no specific publish or republish action for you to select.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-182">Pour modifier une stratégie d'étiquette existante, sélectionnez-la, puis choisissez **Modifier la stratégie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-182">To edit an existing label policy, select it, and then select **Edit Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-183">Cette opération démarre l’Assistant **Créer une stratégie** qui vous permet de modifier les étiquettes incluses et leurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-183">This starts the **Create policy** wizard, which lets you edit which labels are included and the label settings.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-184">Une fois l’exécution de l’Assistant terminée, toutes les modifications sont automatiquement répliquées vers les services et les utilisateurs sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-184">When you complete the wizard, any changes are automatically replicated to the selected users and services.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-185">Les utilisateurs peuvent généralement voir les étiquettes dans leurs applications Office dans les heures qui suivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-185">Typically, users see the labels in their Office apps within a couple of hours.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-186">Veuillez toutefois patienter 24 heures pour vos stratégies d’étiquettes et toute modification apportée à celles-ci se répliquent vers l'ensemble des utilisateurs et des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-186">However, allow up to 24 hours for your label policies and any changes to them to replicate to all users and services.</span></span>

### <a name="additional-label-policy-settings-with-office-365-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="d7842-187">Paramètres de stratégie d'étiquette supplémentaires dans le Centre de sécurité et conformité Office 365 PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-187">Additional label policy settings with Office 365 Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-188">D’autres paramètres de stratégie d’étiquette sont disponibles dans l’applet de commande [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) depuis le [Centre de sécurité et conformité Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-188">Additional label policy settings are available with the [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) cmdlet from [Office 365 Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-189">L'utilisation de cette applet de commande vous permet de spécifier des [paramètres avancés](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) pour le client de l'étiquetage unifié Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-189">Using this cmdlet, you can specify [advanced settings](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) for the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-190">Ces paramètres avancés incluent la définition d’une autre étiquette par défaut pour Outlook et l’implémentation de messages contextuels dans Outlook qui avertissent, justifient ou bloquent les messages envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-190">These advanced settings include setting a different default label for Outlook, and implement pop-up messages in Outlook that warn, justify, or block emails being sent.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-191">Pour obtenir la liste complète, voir [Paramètres avancés disponibles pour les étiquettes](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-191">For the full list, see [Available advanced settings for labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-labels).</span></span> 

<span data-ttu-id="d7842-192">Vous pouvez également utiliser cette applet de commande pour ajouter et supprimer des étiquettes vers ou à partir d'une stratégie d’étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-192">You can also use this cmdlet to add and remove labels to and from a label policy.</span></span>

## <a name="removing-and-deleting-labels"></a><span data-ttu-id="d7842-193">Retrait et suppression d’étiquettes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-193">Removing and deleting labels</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-194">Dans un environnement de production, il est peu probable que vous deviez supprimer des étiquettes de confidentialité d’une stratégie d’étiquette ou supprimer des étiquettes de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-194">In a production environment, it's unlikely that you will need to remove sensitivity labels from a label policy, or delete sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-195">Il est possible que vous deviez effectuer l’une ou l’autre de ces actions pendant une phase de test initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-195">It's more likely that you might need to do one or either of these actions during an initial testing phase.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-196">Assurez-vous de comprendre ce qui se passe lorsque vous effectuez l’une ou l’autre de ces actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-196">Make sure you understand what happens when you do either of these actions.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-197">La retrait d’une étiquette d’une stratégie d’étiquette est moins risquée que sa suppression, et vous pouvez toujours l’ajouter à une stratégie d’étiquette ultérieurement si nécessaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-197">Removing a label from a label policy is less risky than deleting it, and you can always add it back to a label policy later if needed:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7842-198">Lorsque vous retirez une étiquette d’une stratégie d’étiquette afin que l’étiquette ne soit plus publiée aux utilisateurs spécifiés à l’origine, la prochaine fois que la stratégie d’étiquette est actualisée, les utilisateurs ne verront plus cette étiquette pour les sélectionner dans leur application Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-198">When you remove a label from a label policy so that the label is no longer published to the originally specified users, the next time the label policy is refreshed, users no longer see that label to select in their Office app.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-199">En revanche, si l’étiquette a été appliquée aux documents ou aux courriers électroniques, elle n’est pas retirée de ce contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-199">However, if the label has been applied to documents or emails, the label isn't removed from that content.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-200">Tout chiffrement appliqué par l’étiquette est conservé et le modèle de protection sous-jacent reste publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-200">Any encryption that was applied by the label remains and the underlying protection template remains published.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d7842-201">Pour les étiquettes retirées mais qui ont été précédemment appliquées au contenu, les utilisateurs qui utilisent l’étiquetage prédéfini pour Word, Excel et PowerPoint affichent tout de même le nom d’étiquette appliqué dans la barre d’État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-201">For labels that are removed but have previously been applied to content, users who are using built-in labeling for Word, Excel, and PowerPoint, still see the applied label name on the status bar.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-202">De même, les étiquettes qui ont été retirées et qui ont été appliquées aux sites SharePoint affichent encore le nom de l’étiquette dans la colonne **Sensibilité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-202">Similarly, labels that are removed that were applied to SharePoint sites still display the label name in the **Sensitivity** column.</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-203">Par comparaison, lorsque vous supprimez une étiquette :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-203">In comparison, when you delete a label:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7842-204">Si l’étiquette a appliqué le chiffrement, le modèle de protection sous-jacent est archivé de sorte que le contenu précédemment protégé puisse rester ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-204">If the label applied encryption, the underlying protection template is archived so that previously protected content can still be opened.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-205">En raison de ce modèle de protection archivé, vous ne pouvez pas créer de nouvelle étiquette portant le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-205">Because of this archived protection template, you won't be able to create a new label with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-206">Bien qu’il soit possible de supprimer un modèle de protection à l’aide de [PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/remove-aipservicetemplate), ne procédez pas de la sorte, sauf si vous êtes sûr que vous n’avez pas besoin d’ouvrir le contenu chiffré avec le modèle archivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-206">Although it's possible to delete a protection template by using [PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/remove-aipservicetemplate), don't do this unless you're sure you don't need to open content that was encrypted with the archived template.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7842-207">Pour les applications de bureau : les informations d’étiquette sont conservées dans les métadonnées, mais étant donné qu’un ID d’étiquette vers un mappage de nom n’est plus possible, les utilisateurs ne voient pas le nom d’étiquette appliqué affiché (par exemple, dans la barre d’État) de sorte que le contenu ne soit pas étiqueté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-207">For desktop apps: The label information in the metadata remains, but because a label ID to name mapping is no longer possible, users don't see the applied label name displayed (for example, on the status bar) so users will assume the content isn't labeled.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-208">Si l’étiquette a appliqué le chiffrement, le chiffrement reste et une fois le contenu ouvert, utilise toujours le nom et la description du modèle de protection désormais archivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-208">If the label applied encryption, the encryption remains and when the content is opened, uses still see the name and description of the now archived protection template.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7842-209">Pour Office sur le Web : les utilisateurs ne voient pas le nom de l’étiquette sur la barre d’État ni dans la colonne **Sensibilité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-209">For Office on the web: Users don't see the label name on status bar or in the **Sensitivity** column.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-210">Les informations d’étiquette dans les métadonnées restent uniquement si l’étiquette n’applique pas le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-210">The label information in the metadata remains only if the label didn't apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="d7842-211">Si l’étiquette a appliqué le chiffrement et que vous avez activé des [étiquettes de confidentialité pour SharePoint et Onedrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md), les informations d’étiquette dans les métadonnées sont supprimées et le chiffrement est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-211">If the label applied encryption, and you've enabled [sensitivity labels for SharePoint and Onedrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md), the label information in the metadata is removed and the encryption is removed.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d7842-212">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-212">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d7842-213">Pour configurer et utiliser vos étiquettes de confidentialité pour des scénarios déterminés, servez-vous des articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-213">To configure and use your sensitivity labels for specific scenarios, use the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d7842-214">Restreindre l’accès au contenu à l’aide du chiffrement dans les étiquettes de niveau de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-214">Restrict access to content by using encryption in sensitivity labels</span></span>](encryption-sensitivity-labels.md)

- [<span data-ttu-id="d7842-215">Appliquer automatiquement une étiquette de confidentialité au contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-215">Apply a sensitivity label to content automatically</span></span>](apply-sensitivity-label-automatically.md)

- [<span data-ttu-id="d7842-216">Utiliser des étiquettes de confidentialité avec les équipes, les groupes et les sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-216">Use sensitivity labels with teams, groups, and sites</span></span>](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)

- [<span data-ttu-id="d7842-217">Activer les étiquettes de confidentialité pour les fichiers Office dans SharePoint et OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-217">Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive</span></span>](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md)

<span data-ttu-id="d7842-218">Pour contrôler l'utilisation de vos étiquettes, voir [Afficher l’utilisation d'étiquettes avec l'analyse des étiquettes](label-analytics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7842-218">To monitor how your labels are being used, see [View label usage with label analytics](label-analytics.md).</span></span>
