---
title: Configurer la clé client
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 02/05/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Découvrez comment configurer la clé client pour les fichiers Microsoft 365 pour Exchange Online, Skype entreprise, SharePoint Online, OneDrive entreprise et Teams.
ms.openlocfilehash: 69e12d46ae4106a399a8eeff49ebbe0f2a3055e2
ms.sourcegitcommit: e56894917d2aae05705c3b9447388d10e2156183
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48841285"
---
# <a name="set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="14cbd-103">Configurer la clé client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-103">Set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-104">Avec la clé client, vous contrôlez les clés de chiffrement de votre organisation, puis vous configurez Microsoft 365 afin de les utiliser pour chiffrer vos données au repos dans les centres de données de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-104">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and then configure Microsoft 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft's data centers.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-105">En d’autres termes, la clé client permet aux clients d’ajouter une couche de chiffrement qui leur appartient, avec leurs clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-105">In other words, Customer Key allows customers to add a layer of encryption that belongs to them, with their keys.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-106">Les données au repos incluent les données issues d’Exchange Online et de Skype Entreprise qui sont enregistrées dans des boîtes aux lettres et des fichiers stockés dans SharePoint Online et OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-106">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files that are stored in SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-107">Vous devez configurer Azure avant de pouvoir utiliser la clé client pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-107">You must set up Azure before you can use Customer Key for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-108">Cette rubrique décrit les étapes à suivre pour créer et configurer les ressources Azure requises, puis fournit la procédure de configuration de la clé client dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-108">This topic describes the steps you need to follow to create and configure the required Azure resources and then provides the steps for setting up Customer Key in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-109">Une fois que vous avez terminé la configuration d’Azure, vous déterminez la stratégie et, par conséquent, les clés, à affecter aux boîtes aux lettres et aux fichiers de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-109">After you have completed Azure setup, you determine which policy, and therefore, which keys, to assign to mailboxes and files in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-110">Les boîtes aux lettres et les fichiers pour lesquels vous n’affectez pas de stratégie utilisent des stratégies de chiffrement qui sont contrôlées et gérées par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-110">Mailboxes and files for which you don't assign a policy will use encryption policies that are controlled and managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-111">Pour plus d’informations sur la clé client ou pour obtenir une vue d’ensemble, consultez la rubrique [service Encryption with Customer Key in Office 365](customer-key-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-111">For more information about Customer Key, or for a general overview, see [Service encryption with Customer Key in Office 365](customer-key-overview.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="14cbd-112">Nous vous recommandons vivement de suivre les meilleures pratiques de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-112">We strongly recommend that you follow the best practices in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-113">Ces éléments sont appelés « **Conseil** » et « **important** ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-113">These are called out as **TIP** and **IMPORTANT**.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-114">La clé client vous permet de contrôler les clés de chiffrement racines dont l’étendue peut être aussi importante que l’ensemble de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-114">Customer Key gives you control over root encryption keys whose scope can be as large as your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-115">Cela signifie que les erreurs comprises avec ces clés peuvent avoir un impact général et peuvent entraîner des interruptions de service ou une perte irrévocable de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-115">This means that mistakes made with these keys can have a broad impact and may result in service interruptions or irrevocable loss of your data.</span></span>
  
## <a name="before-you-set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="14cbd-116">Avant de configurer la clé client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-116">Before you set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-117">Avant de commencer, assurez-vous que vous disposez de la licence appropriée pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-117">Before you get started, ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-118">À partir du 1er avril 2020, la clé client dans Office 365 est proposée dans Office 365 E5, M365 E5, M365 E5 conformité et M365 E5 information protection & gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-118">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, M365 E5, M365 E5 Compliance, and M365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-119">Office 365 Advanced Compliance SKU n’est plus disponible pour la création de nouvelles licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-119">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for procuring new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-120">Les licences Office 365 Advanced Compliance existantes continueront à être prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-120">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-121">Avant de commencer, assurez-vous que vous disposez de la licence appropriée pour votre organisation et que votre compte est facturé et qu’il n’est pas payé avec une carte de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-121">Before you get started, ensure that you have the appropriate licensing for your organization and that your account is invoiced and not paid for with a credit card.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-122">Pour comprendre les concepts et procédures présentés dans cette rubrique, consultez la documentation sur le [coffre-fort des clés Azure](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-122">To understand the concepts and procedures in this topic, review the [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-123">De même, familiarisez-vous avec les termes utilisés dans Azure, par exemple, le [client Azure ad](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/jj573650(v=azure.100)#what-is-an-azure-ad-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-123">Also, become familiar with the terms used in Azure, for example, [Azure AD tenant](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/jj573650(v=azure.100)#what-is-an-azure-ad-tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-124">FastTrack est utilisé uniquement pour collecter les informations de configuration de service et de client requises utilisées pour s’inscrire à la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-124">FastTrack is only used to collect the required tenant and service configuration information used to register for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-125">Les offres de clés de client sont publiées via FastTrack pour que vous et nos partenaires pouvez envoyer les informations requises à l’aide de la même méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-125">The Customer Key Offers are published via FastTrack so that it is convenient for you and our partners to submit the required information using the same method.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-126">FastTrack facilite également l’archivage des données que vous fournissez dans l’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-126">FastTrack also makes it easy to archive the data that you provide in the Offer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-127">Si vous avez besoin d’une assistance supplémentaire au-delà de la documentation, contactez Microsoft Consulting Services (MCS), premier Field Engineering (PFE) ou un partenaire Microsoft pour obtenir de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-127">If you need additional support beyond the documentation, contact Microsoft Consulting Services (MCS), Premier Field Engineering (PFE), or a Microsoft partner for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-128">Pour fournir des commentaires sur la clé client, y compris la documentation, envoyez vos idées, suggestions et perspectives à customerkeyfeedback@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-128">To provide feedback on Customer Key, including the documentation, send your ideas, suggestions, and perspectives to customerkeyfeedback@microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="overview-of-steps-to-set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="14cbd-129">Vue d’ensemble des étapes de configuration de la clé client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-129">Overview of steps to set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-130">Pour configurer la clé client, effectuez les tâches suivantes dans l’ordre indiqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-130">To set up Customer Key, complete these tasks in the listed order.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-131">Le reste de cet article fournit des instructions détaillées pour chaque tâche, ou des liens vers des informations supplémentaires pour chaque étape du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-131">The rest of this article provides detailed instructions for each task, or links out to more information for each step in the process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-132">**Dans Azure et Microsoft FastTrack :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-132">**In Azure and Microsoft FastTrack:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-133">Vous effectuerez la plupart de ces tâches en vous connectant à distance à Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-133">You will complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-134">Pour obtenir de meilleurs résultats, utilisez la version 4.4.0 ou une version ultérieure d’Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-134">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="14cbd-135">Créer deux nouveaux abonnements Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-135">Create two new Azure subscriptions</span></span>](#create-two-new-azure-subscriptions)

- [<span data-ttu-id="14cbd-136">Enregistrer des abonnements Azure pour utiliser une période de rétention obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-136">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>](#register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period)

  <span data-ttu-id="14cbd-137">L’inscription peut prendre entre un et cinq jours ouvrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-137">Registration can take from one to five business days.</span></span>

- [<span data-ttu-id="14cbd-138">Soumettre une demande d’activation de la clé client pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-138">Submit a request to activate Customer Key for Office 365</span></span>](#submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365)

<span data-ttu-id="14cbd-139">Une fois que vous avez créé les deux nouveaux abonnements Azure, vous devez soumettre la demande d’offre de clé client appropriée en remplissant un formulaire Web hébergé dans le portail Microsoft FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-139">Once you've created the two new Azure subscriptions, you'll need to submit the appropriate Customer Key offer request by completing a web form that is hosted in the Microsoft FastTrack portal.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-140">**L’équipe FastTrack ne fournit pas d’assistance pour la clé client. Office utilise simplement le portail FastTrack pour vous permettre d’envoyer le formulaire et de nous aider à suivre les offres pertinentes pour la clé client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-140">**The FastTrack team doesn't provide assistance with Customer Key. Office simply uses the FastTrack portal to allow you to submit the form and to help us track the relevant offers for Customer Key**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="14cbd-141">Créer un coffre-fort de clés Azure pour chaque abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-141">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>](#create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription)

- [<span data-ttu-id="14cbd-142">Attribuer des autorisations à chaque coffre-fort de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-142">Assign permissions to each key vault</span></span>](#assign-permissions-to-each-key-vault)

- [<span data-ttu-id="14cbd-143">Activer, puis confirmer la suppression logicielle de vos coffres-forts principaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-143">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>](#enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults)

- [<span data-ttu-id="14cbd-144">Ajouter une clé à chaque coffre-fort de clés en créant ou en important une clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-144">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>](#add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key)

- [<span data-ttu-id="14cbd-145">Vérifier le niveau de récupération de vos clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-145">Check the recovery level of your keys</span></span>](#check-the-recovery-level-of-your-keys)

- [<span data-ttu-id="14cbd-146">Sauvegarder le coffre de clés Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-146">Back up Azure Key Vault</span></span>](#back-up-azure-key-vault)

- [<span data-ttu-id="14cbd-147">Valider les paramètres de configuration de coffre-fort de clés Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-147">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>](#validate-azure-key-vault-configuration-settings)

- [<span data-ttu-id="14cbd-148">Obtenir l’URI de chaque clé Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-148">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key)

<span data-ttu-id="14cbd-149">**Dans Office 365 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-149">**In Office 365:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-150">Exchange Online et Skype entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-150">Exchange Online and Skype for Business:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="14cbd-151">Créer une stratégie de chiffrement de données (DEP) à utiliser avec Exchange Online et Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-151">Create a data encryption policy (DEP) for use with Exchange Online and Skype for Business</span></span>](#create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business)

- [<span data-ttu-id="14cbd-152">Affecter une DEP à une boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-152">Assign a DEP to a mailbox</span></span>](#assign-a-dep-to-a-mailbox)

- [<span data-ttu-id="14cbd-153">Valider le chiffrement de boîtes aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-153">Validate mailbox encryption</span></span>](#validate-mailbox-encryption)

<span data-ttu-id="14cbd-154">SharePoint Online et OneDrive entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-154">SharePoint Online and OneDrive for Business:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="14cbd-155">Créer une stratégie de chiffrement de données (DEP) pour chaque région de SharePoint Online et OneDrive entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-155">Create a data encryption policy (DEP) for each SharePoint Online and OneDrive for Business geo</span></span>](#create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo)

- [<span data-ttu-id="14cbd-156">Valider le chiffrement de fichiers pour SharePoint Online, OneDrive entreprise et les fichiers teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-156">Validate file encryption for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files</span></span>](#validate-file-encryption)

## <a name="complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key"></a><span data-ttu-id="14cbd-157">Effectuer des tâches dans Azure Key Vault et Microsoft FastTrack pour la clé client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-157">Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-158">Effectuez ces tâches dans le coffre-fort des clés Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-158">Complete these tasks in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-159">Vous devez effectuer ces étapes, que vous souhaitiez configurer la clé client pour Exchange Online et Skype entreprise ou pour les fichiers SharePoint Online, OneDrive entreprise et Teams, ou pour tous les services pris en charge dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-159">You'll need to complete these steps regardless of whether you intend to set up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business or for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, or for all supported services in Office 365.</span></span>
  
### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="14cbd-160">Créer deux nouveaux abonnements Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-160">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-161">La clé client nécessite deux abonnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-161">Customer Key requires two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-162">Pour une meilleure pratique, Microsoft vous recommande de créer de nouveaux abonnements Azure à utiliser avec la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-162">As a best practice, Microsoft recommends that you create new Azure subscriptions for use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-163">Les clés Azure Key Vault peuvent uniquement être autorisées pour les applications dans le même client Azure Active Directory (Microsoft Azure Active Directory), vous devez créer les nouveaux abonnements à l’aide du même client Azure AD que celui utilisé avec votre organisation où le DEPs sera affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-163">Azure Key Vault keys can only be authorized for applications in the same Azure Active Directory (Microsoft Azure Active Directory) tenant, you must create the new subscriptions using the same Azure AD tenant used with your organization where the DEPs will be assigned.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-164">Par exemple, à l’aide de votre compte professionnel ou scolaire disposant de privilèges d’administrateur général dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-164">For example, using your work or school account that has global administrator privileges in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-165">Pour obtenir la procédure détaillée, consultez la rubrique [Inscrivez-vous à Azure en tant qu’organisation](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sign-up-organization/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-165">For detailed steps, see [Sign up for Azure as an organization](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sign-up-organization/).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="14cbd-166">La clé client nécessite deux clés pour chaque stratégie de chiffrement de données (DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-166">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-167">Pour ce faire, vous devez créer deux abonnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-167">In order to achieve this, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-168">En guise de meilleure pratique, Microsoft recommande que les membres distincts de votre organisation configurent une clé dans chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-168">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-169">En outre, ces abonnements Azure ne doivent être utilisés que pour administrer les clés de chiffrement pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-169">In addition, these Azure subscriptions should only be used to administer encryption keys for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-170">Cela protège votre organisation si l’un de vos opérateurs supprime accidentellement, intentionnellement ou de manière malveillante ou non des clés dont il est responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-170">This protects your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="14cbd-171">Nous vous recommandons de configurer de nouveaux abonnements Azure uniquement utilisés pour gérer les ressources Azure Key Vault à utiliser avec la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-171">We recommend that you set up new Azure subscriptions that are solely used for managing Azure Key Vault resources for use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-172">Il n’existe pas de limite pratique au nombre d’abonnements Azure que vous pouvez créer pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-172">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-173">Le suivi de ces meilleures pratiques réduira l’impact de l’erreur humaine tout en aidant à gérer les ressources utilisées par la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-173">Following these best practices will minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>
  
### <a name="submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365"></a><span data-ttu-id="14cbd-174">Soumettre une demande d’activation de la clé client pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-174">Submit a request to activate Customer Key for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-175">Une fois que vous avez terminé les étapes Azure, vous devrez soumettre une demande d’offre dans le [portail Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-175">Once you've completed the Azure steps, you'll need to submit an offer request in the [Microsoft FastTrack portal](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-176">Une fois que vous avez soumis une demande via le portail Web FastTrack, Microsoft vérifie les données de configuration du coffre de clés Azure et les informations de contact que vous avez fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-176">Once you have submitted a request through the FastTrack web portal, Microsoft verifies the Azure Key Vault configuration data and contact information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-177">Les sélections effectuées dans le formulaire d’offre concernant les responsables autorisés de votre organisation sont essentielles et nécessaires à la réalisation de l’enregistrement de la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-177">The selections that you make in the offer form regarding the authorized officers of your organization is critical and necessary for completion of Customer Key registration.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-178">Les responsables de votre organisation sélectionnés dans le formulaire seront utilisés pour garantir l’authenticité de toute demande de révocation et de destruction de toutes les clés utilisées avec une stratégie de chiffrement des données de clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-178">The officers of your organization that you select in the form will be the used to ensure the authenticity of any request to revoke and destroy all keys used with a Customer Key data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-179">Vous devrez effectuer cette étape une fois pour activer la clé client pour la couverture Exchange Online et Skype entreprise et une deuxième fois pour activer la clé client pour SharePoint Online et OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-179">You'll need to do this step once to activate Customer Key for Exchange Online and Skype for Business coverage and a second time to activate Customer Key for SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-180">Pour soumettre une offre d’activation de la clé client, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-180">To submit an offer to activate Customer Key, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="14cbd-181">À l’aide d’un compte professionnel ou scolaire disposant d’autorisations d’administrateur globales dans votre organisation, connectez-vous au [portail Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-181">Using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, log in to the [Microsoft FastTrack portal](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="14cbd-182">Une fois que vous êtes connecté, accédez au **tableau de bord**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-182">Once you're logged in, browse to the **Dashboard**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="14cbd-183">Choisissez **Deploy** dans la barre de navigation **ou** sélectionnez **afficher toutes les ressources de déploiement** sur la carte de **déploiement** des informations, puis passez en revue la liste des offres actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-183">Choose **Deploy** from the navigation bar **OR** select **View all deployment resources** on the **Deploy** information card, and review the list of current offers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="14cbd-184">Choisissez la carte d’informations de l’offre qui vous concerne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-184">Choose the information card for the offer that applies to you:</span></span>

   - <span data-ttu-id="14cbd-185">**Exchange Online et Skype entreprise :** Choisissez l' **aide de la clé de chiffrement de demande pour l’offre Exchange Online** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-185">**Exchange Online and Skype for Business:** Choose the **Request encryption key help for Exchange online** offer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="14cbd-186">**Fichiers SharePoint Online, OneDrive et teams :** Choisissez l' **aide de la clé de chiffrement de demande pour SharePoint et OneDrive** offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-186">**SharePoint Online, OneDrive, and Teams files:** Choose the **Request encryption key help for Sharepoint and OneDrive** offer.</span></span>

5. <span data-ttu-id="14cbd-187">Une fois que vous avez consulté les détails de l’offre, choisissez **passer à l’étape 2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-187">Once you've reviewed the offer details, choose **Continue to step 2**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="14cbd-188">Renseignez toutes les informations pertinentes et les informations demandées dans le formulaire d’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-188">Fill out all applicable details and requested information on the offer form.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-189">Prêtez particulièrement attention à vos choix pour les responsables de votre organisation autorisés à approuver la destruction permanente et irréversible des clés et des données de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-189">Pay particular attention to your selections for which officers of your organization you want to authorize to approve the permanent and irreversible destruction of encryption keys and data.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-190">Une fois que vous avez terminé le formulaire, sélectionnez **Envoyer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-190">Once you've completed the form, choose **Submit**.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="14cbd-191">Enregistrer des abonnements Azure pour utiliser une période de rétention obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-191">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-192">La perte temporaire ou définitive de clés de chiffrement racine peut être très perturbatrice ou même catastrophique pour les opérations de service et peut entraîner une perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-192">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be very disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-193">Pour cette raison, les ressources utilisées avec la clé client nécessitent une protection renforcée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-193">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-194">Toutes les ressources Azure utilisées avec les mécanismes de protection de l’offre de clé client au-delà de la configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-194">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-195">Les abonnements Azure peuvent être balisés ou enregistrés de manière à empêcher toute annulation immédiate et irrévocable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-195">Azure subscriptions can be tagged or registered in a way that will prevent immediate and irrevocable cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-196">Il s’agit de l’enregistrement pour une période de rétention obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-196">This is referred to as registering for a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-197">Les étapes requises pour enregistrer les abonnements Azure pour une période de rétention obligatoire nécessitent une collaboration avec l’équipe Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-197">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft 365 team.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-198">Ce processus peut prendre entre un et cinq jours ouvrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-198">This process can take from one to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-199">Auparavant, il était parfois appelé « ne pas annuler ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-199">Previously, this was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-200">Avant de contacter l’équipe Microsoft 365, vous devez effectuer les étapes suivantes pour chaque abonnement Azure que vous utilisez avec la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-200">Before contacting the Microsoft 365 team, you must perform the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-201">Assurez-vous que le module [Azure PowerShell AZ](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/new-azureps-module-az) est installé avant de commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-201">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="14cbd-202">Connectez-vous avec Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-202">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-203">Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique [se connecter avec Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-203">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="14cbd-204">Exécutez l’applet de commande Register-AzProviderFeature pour enregistrer vos abonnements afin d’utiliser une période de rétention obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-204">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-205">Effectuez cette action pour chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-205">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="14cbd-206">Contactez Microsoft pour finaliser le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-206">Contact Microsoft to have the process finalized.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-207">Pour l’équipe SharePoint et OneDrive entreprise, contactez [Spock@microsoft.com](mailto:spock@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-207">For the SharePoint and OneDrive for Business team, contact [spock@microsoft.com](mailto:spock@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-208">Pour Exchange Online et Skype entreprise, contactez [exock@microsoft.com](mailto:exock@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-208">For Exchange Online and Skype for Business, contact [exock@microsoft.com](mailto:exock@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-209">Incluez les éléments suivants dans votre courrier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-209">Include the following in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="14cbd-210">**Objet** : clé client pour \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-210">**Subject** : Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="14cbd-211">**Body** : ID d’abonnement pour lesquels vous souhaitez que la période de rétention obligatoire soit finalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-211">**Body** : Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span></span>
   <span data-ttu-id="14cbd-212">La sortie de Get-AzProviderFeature pour chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-212">The output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="14cbd-213">Le contrat de niveau de service (SLA) pour la fin de ce processus est de cinq jours ouvrés une fois que Microsoft a été informé (et vérifié) que vous avez enregistré vos abonnements afin d’utiliser une période de rétention obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-213">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="14cbd-214">Une fois que vous recevez une notification de Microsoft que l’enregistrement est terminé, vérifiez l’état de votre inscription en exécutant la commande Get-AzProviderFeature comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-214">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-215">Si elle est vérifiée, la commande Get-AzProviderFeature renvoie la valeur **inscrite** pour la propriété de l’état de l' **inscription** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-215">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-216">Effectuez cette action pour chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-216">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="14cbd-217">Pour terminer le processus, exécutez la commande Register-AzResourceProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-217">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-218">Effectuez cette action pour chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-218">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="14cbd-219">Créer un coffre-fort de clés Azure pour chaque abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-219">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-220">Les étapes à suivre pour créer un coffre-fort de clés sont documentées dans [Getting Started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/), qui vous guide tout au long de l’installation et du lancement d’Azure PowerShell, de la connexion à votre abonnement Azure, de la création d’un groupe de ressources et de la création d’un coffre-fort de clés dans ce groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-220">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-221">Lorsque vous créez un coffre-fort de clés, vous devez choisir un SKU : standard ou Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-221">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-222">La référence SKU standard permet de protéger les clés du coffre-fort de clés Azure avec le logiciel : il n’existe pas de protection de clé HSM (Hardware Security Module) et la référence Premium permet d’utiliser des HSM pour la protection des clés de coffre-fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-222">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there is no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-223">La clé client accepte les coffres clés qui utilisent l’un des deux SKU, bien que Microsoft recommande vivement d’utiliser uniquement le SKU Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-223">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-224">Le coût des opérations avec des clés de l’un des deux types est le même, de sorte que la seule différence de coût est le coût par mois pour chaque clé protégée par HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-224">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-225">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [prix clé du coffre](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-225">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="14cbd-226">Utilisez les coffres-forts de clés SKU Premium et les clés protégées par HSM pour les données de production, et utilisez uniquement les clés et coffres-forts de clé SKU standard à des fins de test et de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-226">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-227">Pour chaque service Microsoft 365 avec lequel vous utiliserez la clé client, créez un coffre-fort de clés dans chacun des deux abonnements Azure que vous avez créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-227">For each Microsoft 365 service with which you will use Customer Key, create a key vault in each of the two Azure subscriptions that you created.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-228">Par exemple, pour Exchange Online et Skype entreprise uniquement ou SharePoint Online et OneDrive entreprise uniquement, vous ne devez créer qu’une seule paire de coffres-forts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-228">For example, for Exchange Online and Skype for Business only or SharePoint Online and OneDrive for Business only, you will create only one pair of vaults.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-229">Pour activer la clé client pour Exchange Online et SharePoint Online, vous devez créer deux paires de coffres-forts clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-229">To enable Customer Key for both Exchange Online and SharePoint Online, you will create two pairs of key vaults.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-230">Utilisez une convention d’affectation de noms pour les coffres-forts de clés reflétant l’utilisation prévue de la stratégie de chiffrement de données avec laquelle vous allez associer les coffres-forts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-230">Use a naming convention for key vaults that reflects the intended use of the data encryption policy with which you will associate the vaults.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-231">Consultez la section Méthodes conseillées ci-dessous pour connaître les recommandations de convention d’affectation de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-231">See the Best Practices section below for naming convention recommendations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-232">Créez un ensemble distinct de coffres couplés pour chaque stratégie de chiffrement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-232">Create a separate, paired set of vaults for each data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-233">Pour Exchange Online, l’étendue d’une stratégie de chiffrement de données est choisie par vous lorsque vous affectez la stratégie à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-233">For Exchange Online, the scope of a data encryption policy is chosen by you when you assign the policy to mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-234">Une boîte aux lettres ne peut avoir qu’une seule stratégie affectée, et vous pouvez créer jusqu’à 50 stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-234">A mailbox can have only one policy assigned, and you can create up to fifty policies.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-235">Pour SharePoint Online, l’étendue d’une stratégie est l’ensemble des données d’une organisation se trouvant dans un emplacement géographique ou dans une _région_ géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-235">For SharePoint Online the scope of a policy is all of the data within an organization in a geographic location, or _geo_.</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-236">La création de coffre-fort de clés nécessite également la création de groupes de ressources Azure, car les coffres clés nécessitent une capacité de stockage (bien que très petite) et la journalisation de coffre de clés, si elle est activée, génère également des données stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-236">The creation of key vaults also requires the creation of Azure resource groups, since key vaults need storage capacity (though very small) and Key Vault logging, if enabled, also generates stored data.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-237">Pour une meilleure pratique, Microsoft recommande d’utiliser des administrateurs distincts pour gérer chaque groupe de ressources, avec l’administration alignée sur l’ensemble des administrateurs qui géreront toutes les ressources liées à la clé client correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-237">As a best practice Microsoft recommends using separate administrators to manage each resource group, with the administration aligned with the set of administrators that will manage all related Customer Key resources.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="14cbd-238">Pour optimiser la disponibilité, vos coffres-forts principaux doivent se trouver dans des régions proches de votre service Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-238">To maximize availability, your key vaults should be in regions close to your Microsoft 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-239">Par exemple, si votre organisation Exchange Online est en Amérique du Nord, placez vos coffres clés en Amérique du Nord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-239">For example, if your Exchange Online organization is in North America, place your key vaults in North America.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-240">Si votre organisation Exchange Online est en Europe, placez vos coffres clés en Europe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-240">If your Exchange Online organization is in Europe, place your key vaults in Europe.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="14cbd-241">Utilisez un préfixe commun pour les coffres-forts de clés, et incluez une abréviation de l’utilisation et de l’étendue du coffre-fort de clés et des clés (par exemple, pour le service Contoso SharePoint où les coffres seront situés en Amérique du Nord, contoso-O365SP-NA-VaultA1 et contoso-O365SP-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-241">Use a common prefix for key vaults, and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys (e.g., for the Contoso SharePoint service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365SP-NA-VaultA1 and Contoso-O365SP-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-242">Les noms de coffre-fort sont des chaînes uniques au sein d’Azure, de sorte que vous devrez peut-être essayer des variantes des noms souhaités au cas où les noms souhaités seraient déjà réclamés par d’autres clients Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-242">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-243">Depuis juillet 2017, les noms de coffre-fort ne peuvent pas être modifiés, c’est pourquoi il est recommandé de disposer d’un plan écrit pour la configuration et d’utiliser une deuxième personne pour vérifier que le plan est exécuté correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-243">As of July 2017 vault names cannot be changed, so a best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="14cbd-244">Si possible, créez vos coffres dans des régions non couplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-244">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-245">Les régions Azure couplées fournissent une haute disponibilité entre les domaines ayant échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-245">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-246">Par conséquent, les paires régionales peuvent être considérées comme la région de sauvegarde de chacune d’elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-246">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-247">Cela signifie qu’une ressource Azure placée dans une région bénéficie automatiquement de la tolérance de panne par le biais de la région couplée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-247">This means that an Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-248">Pour cette raison, le choix des régions pour deux coffres utilisés dans une stratégie de chiffrement de données dans laquelle les régions sont couplées signifie que seul un total de deux régions de disponibilité est en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-248">For this reason, choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-249">La plupart des régions géographiques n’ont que deux régions, de sorte qu’il n’est pas encore possible de sélectionner des régions non couplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-249">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-250">Dans la mesure du possible, choisissez deux régions non couplées pour les deux coffres utilisés avec une stratégie de chiffrement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-250">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-251">Cette opération bénéficie d’un total de quatre régions de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-251">This benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-252">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [services de continuité d’activité et de récupération d’urgence (BCDR) : régions couplées Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions) pour obtenir la liste actuelle des paires régionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-252">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>
  
### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="14cbd-253">Attribuer des autorisations à chaque coffre-fort de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-253">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-254">Pour chaque coffre-fort de clés, vous devez définir trois ensembles distincts d’autorisations pour la clé client, en fonction de votre implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-254">For each key vault, you will need to define three separate sets of permissions for Customer Key, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-255">Par exemple, vous devez définir un ensemble d’autorisations pour chacun des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-255">For example, you will need to define one set of permissions for each of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="14cbd-256">**Administrateurs de coffre-fort principal** qui effectueront la gestion quotidienne de votre coffre-fort pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-256">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-257">Ces tâches incluent Backup, Create, Get, Import, List et Restore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-257">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="14cbd-258">Le jeu d’autorisations affectées aux administrateurs de coffre-fort n’inclut pas l’autorisation de suppression de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-258">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-259">Cette procédure est intentionnelle et pratique importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-259">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-260">La suppression de clés de chiffrement n’est généralement pas effectuée, car cette opération détruit définitivement les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-260">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-261">Nous vous recommandons de ne pas accorder cette autorisation aux administrateurs de coffre-fort par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-261">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-262">Au lieu de cela, réservez ceci pour les contributeurs de coffre-fort principal et ne l’attribuez à un administrateur de manière courte qu’une fois qu’une bonne compréhension des conséquences est comprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-262">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="14cbd-263">Pour attribuer ces autorisations à un utilisateur de votre organisation, connectez-vous à votre abonnement Azure avec Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-263">To assign these permissions to a user in your organization, log in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-264">Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique [se connecter avec Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-264">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

- <span data-ttu-id="14cbd-265">Exécutez l’applet de commande Set-AzKeyVaultAccessPolicy pour attribuer les autorisations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-265">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="14cbd-266">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-266">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="14cbd-267">Les **contributeurs de coffre-fort de clé** qui peuvent modifier les autorisations sur le coffre-fort des clés Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-267">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-268">Vous devrez modifier ces autorisations lorsque les employés quittent ou rejoignent votre équipe, ou dans la situation extrêmement rare que les administrateurs clés de coffre-fort ont besoin de l’autorisation de supprimer ou de restaurer une clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-268">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team, or in the extremely rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-269">Cet ensemble de contributeurs de coffre-fort doit recevoir le rôle de **contributeur** sur votre coffre-fort de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-269">This set of key vault contributors needs to be granted the **Contributor** role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-270">Vous pouvez attribuer ce rôle à l’aide d’Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-270">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-271">Pour obtenir la procédure détaillée, consultez [la rubrique Use Role-Based Access Control pour gérer l’accès à vos ressources d’abonnement Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-271">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control to manage access to your Azure subscription resources](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-configure).</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-272">L’administrateur qui crée un abonnement bénéficie implicitement de cet accès, ainsi que de la possibilité d’affecter d’autres administrateurs au rôle contributeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-272">The administrator who creates a subscription has this access implicitly, as well as the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="14cbd-273">Si vous envisagez d’utiliser la clé client avec Exchange Online et Skype entreprise, vous devez accorder à Microsoft 365 l’autorisation d’utiliser le coffre-fort de clés pour Exchange Online et Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-273">If you intend to use Customer Key with Exchange Online and Skype for Business, you need to give permission to Microsoft 365 to use the key vault on behalf of Exchange Online and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-274">De même, si vous avez l’intention d’utiliser la clé client avec SharePoint Online et OneDrive entreprise, vous devez ajouter des autorisations pour le Microsoft 365 afin d’utiliser le coffre-fort de clés pour SharePoint Online et OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-274">Likewise, if you intend to use Customer Key with SharePoint Online and OneDrive for Business, you need to add permission for the Microsoft 365 to use the key vault on behalf of SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-275">Pour accorder l’autorisation à Microsoft 365, exécutez la cmdlet **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** à l’aide de la syntaxe suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-275">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span> 

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
   ```

   <span data-ttu-id="14cbd-276">Où :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-276">Where:</span></span>

    - <span data-ttu-id="14cbd-277">*Vault Name* est le nom du coffre-fort de clés que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-277">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

    - <span data-ttu-id="14cbd-278">Pour Exchange Online et Skype entreprise, remplacez  *Office 365 AppID* par `00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-278">For Exchange Online and Skype for Business, replace  *Office 365 appID* with `00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span></span>

    - <span data-ttu-id="14cbd-279">Pour les fichiers SharePoint Online, OneDrive entreprise et Teams, remplacez  *Office 365 AppID* par `00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-279">For SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, replace  *Office 365 appID* with `00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span></span>

  <span data-ttu-id="14cbd-280">Exemple : définition des autorisations pour Exchange Online et Skype entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-280">Example: Setting permissions for Exchange Online and Skype for Business:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
   ```

  <span data-ttu-id="14cbd-281">Exemple : définition des autorisations pour SharePoint Online, OneDrive entreprise et les fichiers teams :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-281">Example: Setting permissions for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
   ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="14cbd-282">Activer, puis confirmer la suppression logicielle de vos coffres-forts principaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-282">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-283">Lorsque vous pouvez rapidement récupérer vos clés, il est moins probable que vous rencontriez une panne de service étendue en raison de la suppression accidentelle ou malveillante de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-283">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-284">Vous devez activer cette configuration, appelée suppression récupérable, avant de pouvoir utiliser vos clés avec la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-284">You need to enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-285">L’activation de la suppression douce vous permet de récupérer des clés ou des coffres dans les 90 jours suivant la suppression sans avoir à les restaurer à partir d’une sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-285">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-286">Pour activer la suppression logicielle sur vos coffres-forts principaux, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-286">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="14cbd-287">Connectez-vous à votre abonnement Azure avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-287">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-288">Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique [se connecter avec Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-288">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="14cbd-289">Exécutez la cmdlet [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-289">Run the [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-290">Dans cet exemple, le *nom de coffre-fort* est le nom du coffre-fort de clés pour lequel vous activez la suppression douce :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-290">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="14cbd-291">Vérifiez que la suppression logicielle est configurée pour le coffre-fort de clés en exécutant la cmdlet **Get-AzKeyVault** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-291">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-292">Si la suppression logicielle est correctement configurée pour le coffre-fort de clés, la propriété de _suppression logicielle activée_ renvoie la valeur **true** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-292">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True** :</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="14cbd-293">Ajouter une clé à chaque coffre-fort de clés en créant ou en important une clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-293">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-294">Il existe deux façons d’ajouter des clés à un coffre-fort de clés Azure ; vous pouvez créer une clé directement dans le coffre-fort de clés ou importer une clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-294">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-295">La création d’une clé directement dans le coffre-fort est la méthode moins compliquée, tandis que l’importation d’une clé fournit un contrôle total sur la génération de la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-295">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-296">Vous devez utiliser les clés RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-296">You need to use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-297">Le coffre-fort de clés Azure ne prend pas en charge l’habillage et la déconditionnement avec des courbes elliptiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-297">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-298">Pour créer une clé directement dans votre coffre-fort de clés, exécutez la cmdlet [Add-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-298">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="14cbd-299">Où :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-299">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="14cbd-300">*Vault Name* est le nom du coffre-fort de clés dans lequel vous souhaitez créer la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-300">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="14cbd-301">*nom* de la clé est le nom que vous souhaitez donner à la nouvelle clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-301">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="14cbd-302">Clés de nom à l’aide d’une convention d’affectation de noms similaire à celle décrite ci-dessus pour les coffres clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-302">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-303">De cette manière, dans les outils qui affichent uniquement le nom de la clé, la chaîne est auto-descriptive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-303">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="14cbd-304">Si vous avez l’intention de protéger la clé avec un HSM, vérifiez que vous spécifiez **HSM** comme valeur du paramètre _destination_ , sinon, spécifiez **Software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-304">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-305">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-305">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination Software -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="14cbd-306">Pour importer directement une clé dans votre coffre-fort de clés, vous devez disposer d’un module de sécurité matérielle nCipher nShield.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-306">To import a key directly into your key vault, you need to have a nCipher nShield Hardware Security Module.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-307">Certaines organisations préfèrent établir la provenance de leurs clés, puis cette méthode fournit également les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-307">Some organizations prefer this approach to establish the provenance of their keys, and then this method also provides the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="14cbd-308">L’ensemble d’outils utilisé pour l’importation inclut l’attestation de nCipher que la clé d’échange de clés (KEK) utilisée pour chiffrer la clé que vous générez n’est pas exportable et est générée à l’intérieur d’un HSM authentique fabriqué par nCipher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-308">The toolset used for import includes attestation from nCipher that the Key Exchange Key (KEK) that is used to encrypt the key you generate is not exportable and is generated inside a genuine HSM that was manufactured by nCipher.</span></span>

- <span data-ttu-id="14cbd-309">L’ensemble d’outils inclut l’attestation de nCipher que le World Key Vault Security a été également généré sur un autohsm fabriqué par nCipher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-309">The toolset includes attestation from nCipher that the Azure Key Vault security world was also generated on a genuine HSM manufactured by nCipher.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-310">Cette attestation prouve que Microsoft utilise également du matériel nCipher authentique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-310">This attestation proves to you that Microsoft is also using genuine nCipher hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-311">Vérifiez auprès de votre groupe de sécurité si les attestations ci-dessus sont requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-311">Check with your security group to determine if the above attestations are required.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-312">Pour obtenir la procédure détaillée de création d’une clé locale et de son importation dans votre coffre-fort de clés, consultez [la rubrique How to Generate and Transfer My protected Keys for Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-hsm-protected-keys/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-312">For detailed steps to create a key on-premises and import it into your key vault, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-hsm-protected-keys/).</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-313">Utilisez les instructions Azure pour créer une clé dans chaque coffre-fort de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-313">Use the Azure instructions to create a key in each key vault.</span></span>
  
### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="14cbd-314">Vérifier le niveau de récupération de vos clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-314">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-315">Microsoft 365 nécessite que le abonnement Azure Key Vault soit défini sur do not Cancel et que les clés utilisées par la clé client aient activé la suppression douce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-315">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-316">Vous pouvez vérifier cela en examinant le niveau de récupération de vos clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-316">You can confirm this by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-317">Pour vérifier le niveau de récupération d’une clé, dans Azure PowerShell, exécutez l’applet de commande Get-AzKeyVaultKey comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-317">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="14cbd-318">Si la propriété de _niveau de récupération_ renvoie une valeur autre que **récupérable + ProtectedSubscription** , vous devez consulter cette rubrique et vous assurer que vous avez suivi toutes les étapes pour placer l’abonnement dans la liste ne pas annuler et que la suppression logicielle est activée sur chaque coffre-fort de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-318">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription** , you will need to review this topic and ensure that you have followed all of the steps to put the subscription on the Do Not Cancel list and that you have soft delete enabled on each of your key vaults.</span></span>
  
### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="14cbd-319">Sauvegarder le coffre de clés Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-319">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-320">Immédiatement après la création ou la modification d’une clé, effectuez une sauvegarde et stockez des copies de la sauvegarde, en ligne et hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-320">Immediately following creation or any change to a key, perform a backup and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-321">Les copies hors connexion ne doivent pas être connectées à un réseau, par exemple dans une installation de stockage sécurisé physique ou commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-321">Offline copies should not be connected to any network, such as in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-322">Au moins une copie de la sauvegarde doit être stockée à un emplacement accessible en cas de sinistre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-322">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible in the event of a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-323">Les objets BLOB de sauvegarde constituent le seul moyen de restaurer le matériel de clé si une clé de coffre-fort de clé est détruite définitivement ou s’il est inopérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-323">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-324">Les clés externes au coffre-fort Azure et qui ont été importées vers le coffre-fort Azure ne sont pas qualifiées de sauvegarde car les métadonnées nécessaires à l’utilisation de la clé par le client n’existent pas avec la clé externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-324">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault do not qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key does not exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-325">Seule une sauvegarde effectuée à partir du coffre-fort de clés Azure peut être utilisée pour les opérations de restauration avec la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-325">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-326">Par conséquent, il est essentiel qu’une sauvegarde du coffre de clés Azure soit effectuée une fois qu’une clé est chargée ou créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-326">Therefore, it is essential that a backup of Azure Key Vault be made once a key is uploaded or created.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-327">Pour créer une sauvegarde d’une clé Azure Key Vault, exécutez la cmdlet [Backup-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-327">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="14cbd-328">Assurez-vous que votre fichier de sortie utilise le suffixe `.backup` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-328">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-329">Le fichier de sortie résultant de cette cmdlet est chiffré et ne peut pas être utilisé en dehors du coffre-fort de clés Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-329">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-330">La sauvegarde ne peut être restaurée qu’à partir de l’abonnement Azure à partir duquel la sauvegarde a été effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-330">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="14cbd-331">Pour le fichier de sortie, choisissez une combinaison de votre nom de coffre-fort et de votre nom de clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-331">For the output file, choose a combination of your vault name and key name.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-332">Cela fera en sorte que le nom de fichier soit auto-descriptif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-332">This will make the file name self-describing.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-333">Elle garantit également que les noms de fichier de sauvegarde n’entrent pas en conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-333">It will also ensure that backup file names do not collide.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-334">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-334">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="14cbd-335">Valider les paramètres de configuration de coffre-fort de clés Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-335">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-336">Effectuer la validation avant d’utiliser des clés dans une DEP est facultatif, mais fortement recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-336">Performing validation before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-337">En particulier, si vous utilisez les étapes pour configurer vos clés et coffres-forts autres que ceux décrits dans cette rubrique, vous devez valider l’intégrité de vos ressources Azure Key Vault avant de configurer la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-337">In particular, if you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this topic, you should validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-338">Pour vérifier que les opérations Get, wrapKey et unwrapKey sont activées sur vos clés, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-338">To verify that your keys have get, wrapKey, and unwrapKey operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-339">Exécutez la cmdlet [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-339">Run the [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="14cbd-340">Dans la sortie, recherchez la stratégie d’accès et l’identité Exchange Online (GUID) ou l’identité SharePoint Online (GUID), selon le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-340">In the output, look for the Access Policy and for the Exchange Online identity (GUID) or the SharePoint Online identity (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-341">Les trois autorisations ci-dessus doivent être affichées sous autorisations sur clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-341">All three of the above permissions must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-342">Si la configuration de la stratégie d’accès est incorrecte, exécutez l’applet de commande Set-AzKeyVaultAccessPolicy comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-342">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
```

<span data-ttu-id="14cbd-343">Par exemple, pour Exchange Online et Skype entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-343">For example, for Exchange Online and Skype for Business:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

<span data-ttu-id="14cbd-344">Par exemple, pour SharePoint Online et OneDrive entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-344">For example, for SharePoint Online and OneDrive for Business:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

<span data-ttu-id="14cbd-345">Pour vérifier qu’une date d’expiration n’est pas définie pour vos clés, exécutez la cmdlet [Get-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-345">To verify that an expiration date is not set for your keys run the [Get-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="14cbd-346">Une clé expirée ne peut pas être utilisée par la clé client et les opérations tentées avec une clé expirée échoueront, ce qui peut entraîner une panne de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-346">An expired key cannot be used by Customer Key and operations attempted with an expired key will fail, and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-347">Il est vivement recommandé que les clés utilisées avec la clé client n’aient pas de date d’expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-347">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-348">Une date d’expiration, une fois définie, ne peut pas être supprimée, mais peut être remplacée par une date différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-348">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-349">Si une clé doit être utilisée avec une date d’expiration définie, modifiez la valeur d’expiration sur 12/31/9999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-349">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-350">Les clés dont la date d’expiration est définie sur une date autre que 12/31/9999 ne passent pas la validation Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-350">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 will not pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-351">Pour modifier une date d’expiration qui a été définie sur une valeur autre que 12/31/9999, exécutez la cmdlet [Update-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-351">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="14cbd-352">Ne définissez pas de date d’expiration sur les clés de chiffrement que vous utilisez avec la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-352">Don't set expiration dates on encryption keys you use with Customer Key.</span></span>
  
### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="14cbd-353">Obtenir l’URI de chaque clé Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-353">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-354">Une fois que vous avez effectué toutes les étapes dans Azure pour configurer votre coffre-fort de clés et ajouté vos clés, exécutez la commande suivante pour obtenir l’URI de la clé dans chaque coffre-fort de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-354">Once you've completed all the steps in Azure to set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-355">Vous devrez utiliser ces URI lorsque vous créerez et affecterez chaque DEP plus tard, donc Enregistrez ces informations dans un endroit sûr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-355">You will need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-356">N’oubliez pas d’exécuter cette commande une fois pour chaque coffre-fort de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-356">Remember to run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-357">Dans Azure PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-357">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-exchange-online-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="14cbd-358">Office 365 : configuration de la clé client pour Exchange Online et Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-358">Office 365: Setting up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-359">Avant de commencer, vérifiez que vous avez terminé les tâches requises pour configurer Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-359">Before you begin, ensure that you have completed the tasks required to set up Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-360">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [tâches terminées dans Azure Key Vault et Microsoft FastTrack pour la clé client](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-360">See [Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) for information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-361">Pour configurer la clé client pour Exchange Online et Skype entreprise, vous devez effectuer ces étapes en vous connectant à distance à Exchange Online à l’aide de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-361">To set up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business, you will need to perform these steps by remotely connecting to Exchange Online with Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="14cbd-362">Créer une stratégie de chiffrement de données (DEP) à utiliser avec Exchange Online et Skype entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-362">Create a data encryption policy (DEP) for use with Exchange Online and Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-363">Une DEP est associée à un ensemble de clés stockées dans Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-363">A DEP is associated with a set of keys stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-364">Vous affectez une DEP à une boîte aux lettres dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-364">You assign a DEP to a mailbox in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-365">Microsoft 365 utilise ensuite les clés identifiées dans la stratégie pour chiffrer la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-365">Microsoft 365 will then use the keys identified in the policy to encrypt the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-366">Pour créer la DEP, vous avez besoin des URI de coffre-fort que vous avez obtenus précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-366">To create the DEP, you need the Key Vault URIs you obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-367">Consultez [la rubrique obtenir l’URI pour chaque clé Azure Key Vault](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) pour obtenir des instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-367">See [Obtain the URI for each Azure Key Vault key](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-368">Pensez!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-368">Remember!</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-369">Lorsque vous créez une DEP, vous spécifiez deux clés qui résident dans deux coffres de clés Azure différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-369">When you create a DEP, you specify two keys that reside in two different Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-370">Assurez-vous que ces clés se situent dans deux régions Azure distinctes pour garantir la redondance géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-370">Ensure that these keys are located in two separate Azure regions to ensure geo-redundancy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-371">Pour créer la DEP, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-371">To create the DEP, follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="14cbd-372">Sur votre ordinateur local, à l’aide d’un compte professionnel ou scolaire disposant d’autorisations d’administrateur général dans votre organisation, [Connectez-vous à Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) dans une fenêtre Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-372">On your local computer, using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, [connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) in a Windows PowerShell window.</span></span>

2. <span data-ttu-id="14cbd-373">Pour créer une DEP, utilisez la cmdlet New-DataEncryptionPolicy en tapant la commande suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-373">To create a DEP, use the New-DataEncryptionPolicy cmdlet by typing the following command.</span></span>

   ```powershell
   New-DataEncryptionPolicy -Name <PolicyName> -Description "Policy Description" -AzureKeyIDs <KeyVaultURI1>, <KeyVaultURI2>
   ```

   <span data-ttu-id="14cbd-374">Où :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-374">Where:</span></span>

   - <span data-ttu-id="14cbd-375">*PolicyName* est le nom que vous souhaitez utiliser pour la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-375">*PolicyName* is the name you want to use for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-376">Les noms ne peuvent pas contenir d’espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-376">Names cannot contain spaces.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-377">Par exemple, USA_mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-377">For example, USA_mailboxes.</span></span>

   - <span data-ttu-id="14cbd-378">La description de la *stratégie* est une description conviviale de la stratégie qui vous permettra de vous souvenir de ce à quoi la stratégie est destinée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-378">*Policy Description* is a user friendly description of the policy that will help you remember what the policy is for.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-379">Vous pouvez inclure des espaces dans la description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-379">You can include spaces in the description.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-380">Par exemple, « clé racine pour les boîtes aux lettres dans les États-Unis et ses territoires ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-380">For example, "Root key for mailboxes in USA and its territories".</span></span>

   - <span data-ttu-id="14cbd-381">*KeyVaultURI1* est l’URI de la première clé de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-381">*KeyVaultURI1* is the URI for the first key in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-382">Par exemple, <https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-382">For example, <https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01>.</span></span>

   - <span data-ttu-id="14cbd-383">*KeyVaultURI2* est l’URI de la deuxième clé de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-383">*KeyVaultURI2* is the URI for the second key in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-384">Par exemple, <https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-384">For example, <https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02>.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-385">Séparez les deux URI par une virgule et un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-385">Separate the two URIs by a comma and a space.</span></span>

   <span data-ttu-id="14cbd-386">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-386">Example:</span></span>
  
   ```powershell
   New-DataEncryptionPolicy -Name USA_mailboxes -Description "Root key for mailboxes in USA and its territories" -AzureKeyIDs https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01, https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02
   ```

<span data-ttu-id="14cbd-387">Pour obtenir des informations détaillées sur la syntaxe et les paramètres, consultez la rubrique [New-DataEncryptionPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-data-encryptionpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-387">For detailed syntax and parameter information, see [New-DataEncryptionPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-data-encryptionpolicy).</span></span>

### <a name="assign-a-dep-to-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="14cbd-388">Affecter une DEP à une boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-388">Assign a DEP to a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-389">Affecter la DEP à une boîte aux lettres à l’aide de la cmdlet Set-Mailbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-389">Assign the DEP to a mailbox by using the Set-Mailbox cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-390">Une fois que vous avez affecté la stratégie, Microsoft 365 peut chiffrer la boîte aux lettres à l’aide de la clé désignée dans la DEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-390">Once you assign the policy, Microsoft 365 can encrypt the mailbox with the key designated in the DEP.</span></span>
  
```powershell
Set-Mailbox -Identity <MailboxIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

<span data-ttu-id="14cbd-391">Où *MailboxIdParameter* spécifie une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-391">Where *MailboxIdParameter* specifies a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-392">Pour plus d’informations sur l’applet de commande Set-Mailbox, voir [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-392">For more information about the Set-Mailbox cmdlet, see [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-393">Pour les [boîtes aux lettres locales utilisant Outlook pour iOS et Android avec l’authentification moderne hybride](https://docs.microsoft.com/exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth), les données de la boîte aux lettres locale qui est synchronisée dans votre client Exchange Online peuvent avoir une DEP affectée à l’aide de la cmdlet Set-MailUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-393">For [on-premises mailboxes using Outlook for iOS and Android with hybrid Modern Authentication](https://docs.microsoft.com/exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth), the on-premises mailbox data that is synchronized into your Exchange Online tenant can have DEP assigned using the Set-MailUser cmdlet.</span></span>

```powershell
Set-MailUser -Identity <MailUserIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

<span data-ttu-id="14cbd-394">Où *MailUserIdParameter* spécifie un utilisateur de messagerie (également appelé utilisateur à extension messagerie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-394">Where *MailUserIdParameter* specifies a mail user (also known as a mail-enabled user).</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-395">Pour plus d’informations sur l’applet de commande Set-MailUser, voir [Set-MailUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailuser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-395">For more information about the Set-MailUser cmdlet, see [Set-MailUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailuser).</span></span>
  
### <a name="validate-mailbox-encryption"></a><span data-ttu-id="14cbd-396">Valider le chiffrement de boîtes aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-396">Validate mailbox encryption</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-397">Le chiffrement d’une boîte aux lettres peut prendre du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-397">Encrypting a mailbox can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-398">Pour une attribution de stratégie pour la première fois, la boîte aux lettres doit également être complètement déplacée d’une base de données à une autre pour que le service puisse chiffrer la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-398">For first time policy assignment, the mailbox must also completely move from one database to another before the service can encrypt the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-399">Nous vous recommandons d’attendre 72 heures avant de valider le chiffrement après avoir modifié une DEP ou la première fois que vous affectez une DEP à une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-399">We recommend that you wait 72 hours before you attempt to validate encryption after you change a DEP or the first time you assign a DEP to a mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-400">Utilisez l’applet de commande Get-MailboxStatistics pour déterminer si une boîte aux lettres est chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-400">Use the Get-MailboxStatistics cmdlet to determine if a mailbox is encrypted.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxStatistics -Identity <GeneralMailboxOrMailUserIdParameter> | fl IsEncrypted
```

<span data-ttu-id="14cbd-401">La propriété IsEncrypted renvoie la valeur **true** si la boîte aux lettres est chiffrée et la valeur **false** si la boîte aux lettres n’est pas chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-401">The IsEncrypted property returns a value of **true** if the mailbox is encrypted and a value of **false** if the mailbox is not encrypted.</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-402">Le temps nécessaire au déplacement des boîtes aux lettres dépend du nombre de boîtes aux lettres auxquelles vous affectez une DEP pour la première fois, ainsi que de la taille des boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-402">The time to complete mailbox moves depends on the number of mailboxes to which you assign a DEP for the first time, as well as the size of the mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-403">Si les boîtes aux lettres n’ont pas été chiffrées après une semaine à partir du moment où vous avez attribué la DEP, contactez Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-403">If the mailboxes have not been encrypted after a week from the time you assigned the DEP, contact Microsoft.</span></span>

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-sharepoint-online-onedrive-for-business-and-teams-files"></a><span data-ttu-id="14cbd-404">Office 365 : configuration de la clé client pour les fichiers SharePoint Online, OneDrive entreprise et Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-404">Office 365: Setting up Customer Key for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-405">Avant de commencer, vérifiez que vous avez terminé les tâches requises pour configurer Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-405">Before you begin, ensure that you have completed the tasks required to set up Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-406">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [tâches terminées dans Azure Key Vault et Microsoft FastTrack pour la clé client](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-406">See [Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) for information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-407">Pour configurer la clé client pour SharePoint Online, OneDrive entreprise et les fichiers Teams, vous devez effectuer ces étapes en vous connectant à distance à SharePoint Online avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-407">To set up Customer Key for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files you will need to perform these steps by remotely connecting to SharePoint Online with Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo"></a><span data-ttu-id="14cbd-408">Créer une stratégie de chiffrement de données (DEP) pour chaque région de SharePoint Online et OneDrive entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-408">Create a data encryption policy (DEP) for each SharePoint Online and OneDrive for Business geo</span></span>

<span data-ttu-id="14cbd-409">Vous associez une DEP à un ensemble de clés stockées dans le coffre-fort des clés Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-409">You associate a DEP with a set of keys stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-410">Vous appliquez une DEP à toutes vos données dans un emplacement géographique, également appelé géo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-410">You apply a DEP to all of your data in one geographic location, also called a geo.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-411">Si vous utilisez la fonctionnalité multigéographique d’Office 365, vous pouvez créer une DEP par zone géographique avec la capacité d’utiliser différentes clés par zone géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-411">If you use the multi-geo feature of Office 365, you can create one DEP per geo with the capability to use different keys per geo.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-412">Si vous n’utilisez pas de multi-géo, vous pouvez créer une DEP dans votre organisation pour l’utiliser avec les fichiers SharePoint Online, OneDrive entreprise et Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-412">If you are not using multi-geo, you can create one DEP in your organization for use with SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-413">Microsoft 365 utilise les clés identifiées dans la DEP pour chiffrer vos données dans cette région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-413">Microsoft 365 uses the keys identified in the DEP to encrypt your data in that geo.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-414">Pour créer la DEP, vous avez besoin des URI de coffre-fort que vous avez obtenus précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-414">To create the DEP, you need the Key Vault URIs you obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-415">Consultez [la rubrique obtenir l’URI pour chaque clé Azure Key Vault](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) pour obtenir des instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-415">See [Obtain the URI for each Azure Key Vault key](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-416">Pensez!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-416">Remember!</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-417">Lorsque vous créez une DEP, vous spécifiez deux clés qui résident dans deux coffres de clés Azure différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-417">When you create a DEP, you specify two keys that reside in two different Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-418">Assurez-vous que ces clés se situent dans deux régions Azure distinctes pour garantir la redondance géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-418">Ensure that these keys are located in two separate Azure regions to ensure geo-redundancy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14cbd-419">Pour créer une DEP, vous devez vous connecter à distance à SharePoint Online à l’aide de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-419">To create a DEP, you need to remotely connect to SharePoint Online by using Windows PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="14cbd-420">Sur votre ordinateur local, à l’aide d’un compte professionnel ou scolaire disposant d’autorisations d’administrateur général dans votre organisation, [Connectez-vous à SharePoint Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?view=sharepoint-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-420">On your local computer, using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, [Connect to SharePoint Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?view=sharepoint-ps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="14cbd-421">Dans Microsoft SharePoint Online Management Shell, exécutez l’applet de commande Register-SPODataEncryptionPolicy comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-421">In the Microsoft SharePoint Online Management Shell, run the Register-SPODataEncryptionPolicy cmdlet as follows:</span></span>

   ```powershell
   Register-SPODataEncryptionPolicy -PrimaryKeyVaultName <PrimaryKeyVaultName> -PrimaryKeyName <PrimaryKeyName> -PrimaryKeyVersion <PrimaryKeyVersion> -SecondaryKeyVaultName <SecondaryKeyVaultName> -SecondaryKeyName <SecondaryKeyName> -SecondaryKeyVersion <SecondaryKeyVersion>
   ```
   <span data-ttu-id="14cbd-422">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-422">Example:</span></span>
  
 ```powershell
Register-SPODataEncryptionPolicy -PrimaryKeyVaultName 'stageRG3vault' -PrimaryKeyName 'SPKey3' -PrimaryKeyVersion 'f635a23bd4a44b9996ff6aadd88d42ba' -SecondaryKeyVaultName 'stageRG5vault' -SecondaryKeyName 'SPKey5' -SecondaryKeyVersion '2b3e8f1d754f438dacdec1f0945f251a’
```

   <span data-ttu-id="14cbd-423">Lorsque vous enregistrez la DEP, le chiffrement commence sur les données de la région géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-423">When you register the DEP, encryption begins on the data in the geo.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-424">Cela peut prendre un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-424">This can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-425">Pour plus d’informations sur l’utilisation de ce paramètre, consultez la rubrique [Register-SPODataEncryptionPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/register-spodataencryptionpolicy?view=sharepoint-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-425">For more information on using this parameter, see [Register-SPODataEncryptionPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/register-spodataencryptionpolicy?view=sharepoint-ps).</span></span>

### <a name="validate-file-encryption"></a><span data-ttu-id="14cbd-426">Valider le chiffrement de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-426">Validate file encryption</span></span>

 <span data-ttu-id="14cbd-427">Pour valider le chiffrement des fichiers SharePoint Online, OneDrive entreprise et Teams, [Connectez-vous à SharePoint Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell), puis utilisez l’applet de commande Get-SPODataEncryptionPolicy pour vérifier l’état de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-427">To validate encryption of SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, [connect to SharePoint Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell), and then use the Get-SPODataEncryptionPolicy cmdlet to check the status of your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-428">La propriété _State_ renvoie la valeur **Registered** si le chiffrement de clé du client est activé et si tous les fichiers de tous les sites ont été chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-428">The _State_ property returns a value of **registered** if Customer Key encryption is enabled and all files in all sites have been encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="14cbd-429">Si le chiffrement est toujours en cours, cette applet de commande fournit des informations sur le pourcentage de sites terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-429">If encryption is still in progress, this cmdlet provides information on what percentage of sites is complete.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="14cbd-430">Articles connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-430">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="14cbd-431">Chiffrement de service avec clé client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-431">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="14cbd-432">Gérer la clé client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-432">Manage Customer Key</span></span>](customer-key-manage.md)

- [<span data-ttu-id="14cbd-433">Echanger ou alterner entre une clé client ou de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-433">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="14cbd-434">En savoir plus sur la clé de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-434">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="14cbd-435">Chiffrement de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14cbd-435">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
