---
title: Clé client pour Microsoft 365 au niveau du client (préversion publique)
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 3/26/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
description: Découvrez comment configurer la clé client pour vos données dans Microsoft 365 au niveau du client.
ms.openlocfilehash: 811b153d5b0a472c6e542851fec45f1f42bca59b
ms.sourcegitcommit: 94fa3e57fa6505551d84ae7b458150dceff30db7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "51394702"
---
# <a name="overview-of-customer-key-for-microsoft-365-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="78778-103">Vue d’ensemble de la clé client pour Microsoft 365 au niveau du client (prévisualisation publique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-103">Overview of Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="78778-104">À l’aide des clés que vous fournissez, vous pouvez créer une stratégie de chiffrement de données (DEP) et l’affecter au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-104">Using keys you provide, you can create a data encryption policy (DEP) and assign it to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="78778-105">Le PD DEP à l’échelle du client que vous créez chiffre les données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-105">The tenant-wide DEP you create encrypts the following data:</span></span>

- <span data-ttu-id="78778-106">Messages de conversation Teams (conversations 1:1, conversations de groupe, conversations de réunion et conversations de canal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-106">Teams chat messages (1:1 chats, group chats, meeting chats and channel conversations)</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-107">Messages multimédias Teams (images, extraits de code, messages vidéo, messages audio, images wiki)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-107">Teams media messages (images, code snippets, video messages, audio messages, wiki images)</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-108">Enregistrements d’appels et de réunions Teams stockés dans le stockage Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-108">Teams call and meeting recordings stored in Teams storage</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-109">Notifications de conversation Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-109">Teams chat notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-110">Suggestions de conversation Teams par Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-110">Teams chat suggestions by Cortana</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-111">Messages d’état Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-111">Teams status messages</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-112">Informations sur l’utilisateur et le signal pour Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-112">User and signal information for Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-113">Boîtes aux lettres Exchange Online qui ne sont pas déjà chiffrées Au niveau de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-113">Exchange Online mailboxes that aren't already encrypted Customer Key DEPs at the application level</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-114">Données de correspondance de données exactes MIP (EDM) : (schémas de fichiers de données, packages de règles et sels utilisés pour hachage des données sensibles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-114">MIP exact data match (EDM) data – (data file schemas, rule packages, and the salts used to hash the sensitive data)</span></span>

<span data-ttu-id="78778-115">Pour Microsoft Information Protection et Microsoft Teams, la clé client au niveau du client chiffre les nouvelles données à partir du moment où vous affectez le dep au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-115">For Microsoft Information Protection and Microsoft Teams, Customer Key at the tenant level encrypts new data from the time you assign the DEP to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="78778-116">La prévisualisation publique ne prend pas en charge le chiffrement des données passées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-116">Public preview doesn't support encrypting past data.</span></span> <span data-ttu-id="78778-117">Pour Exchange Online, la clé client chiffre toutes les données existantes et nouvelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-117">For Exchange Online, Customer Key encrypts all existing and new data.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-118">Vous pouvez créer plusieurs dep par client, mais vous ne pouvez en attribuer qu’un seul à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-118">You can create multiple DEPs per tenant but can only assign one DEP at a time.</span></span> <span data-ttu-id="78778-119">Lorsque vous affectez le dep, le chiffrement commence automatiquement, mais prend un certain temps en fonction de la taille de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-119">When you assign the DEP, encryption begins automatically but takes some time to complete depending on the size of your tenant.</span></span>

## <a name="tenant-level-policies-add-broader-control-to-customer-key-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="78778-120">Les stratégies de niveau client ajoutent un contrôle plus large à la clé client pour Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-120">Tenant level policies add broader control to Customer Key for Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="78778-121">Si vous avez déjà installé la clé client pour Exchange Online et Sharepoint Online, voici comment la nouvelle prévisualisation publique au niveau du client s’intègre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-121">If you already have Customer Key set up for Exchange Online and Sharepoint Online, here's how the new tenant-level public preview fits in.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-122">La stratégie de chiffrement au niveau du client que vous créez chiffre toutes les données pour les charges de travail Microsoft Teams et Exchange Online dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-122">The tenant-level encryption policy you create encrypts all data for the Microsoft Teams and Exchange Online workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="78778-123">Toutefois, pour Exchange Online, si vous avez déjà affecté des dep de clé client à des boîtes aux lettres individuelles, la stratégie au niveau du client ne remplacera pas ces DPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-123">However, for Exchange Online, if you have already assigned Customer Key DEPs to individual mailboxes, the tenant-level policy won't override those DEPs.</span></span> <span data-ttu-id="78778-124">La stratégie au niveau du client chiffre uniquement les boîtes aux lettres qui ne sont pas déjà affectées à un dep de clé client au niveau de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-124">The tenant-level policy will only encrypt mailboxes that aren't assigned a mailbox level Customer Key DEP already.</span></span> <span data-ttu-id="78778-125">Lorsque vous chiffrez une boîte aux lettres utilisateur à l’aide d’une PED au niveau du client, tout son contenu est chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-125">When you encrypt a user mailbox using a tenant level DEP, all its content gets encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="78778-126">Pour plus d’informations sur ce qui est chiffré avec une deP au niveau de l’application, voir Chiffrement de [service avec clé client](customer-key-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-126">For information about what gets encrypted with a DEP at the application level, see [Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md).</span></span>

## <a name="data-that-isnt-encrypted-with-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="78778-127">Données non chiffrées avec la clé client au niveau du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-127">Data that isn't encrypted with Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="78778-128">La clé client ne chiffre pas les types de données suivants au niveau du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-128">Customer Key doesn't encrypt the following types of data at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="78778-129">Au lieu de cela, Microsoft 365 utilise d’autres types de chiffrement pour protéger ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-129">Instead, Microsoft 365 uses other types of encryption to protect this data.</span></span>

- <span data-ttu-id="78778-130">Boîtes aux lettres Exchange Online que vous avez déjà chiffrées à l’aide d’un dep de clé client au niveau de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-130">Exchange online mailboxes that you've already encrypted using a Customer Key DEP at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="78778-131">Les boîtes aux lettres qui ne sont pas affectées à un deP de clé client seront chiffrées à l’aide du dep au niveau du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-131">Mailboxes that don't have a Customer Key DEP assigned to them will be encrypted using the tenant level DEP.</span></span> <span data-ttu-id="78778-132">Cette disposition signifie que certaines boîtes aux lettres peuvent être chiffrées avec une PED au niveau du client et d’autres avec des PED au niveau de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-132">This arrangement means that you may have some mailboxes encrypted with a tenant level DEP and some mailboxes encrypted with application level DEPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-133">SharePoint et OneDrive Entreprise utilisent la clé client au niveau de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-133">SharePoint and OneDrive for Business use Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="78778-134">Un seul PD DEP chiffre le contenu dans SharePoint pour une seule géo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-134">A single DEP encrypts content in SharePoint for a single geo.</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-135">Les fichiers Microsoft Teams et certains enregistrements d’appels et de réunions Teams enregistrés dans OneDrive Entreprise et SharePoint sont chiffrés par un dep SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-135">Microsoft Teams files and some Teams call and meeting recordings saved in OneDrive for Business and SharePoint are encrypted by a SharePoint Online DEP.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-136">Les charges de travail ou scénarios qui ne sont actuellement pas pris en charge par la clé client pour Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-136">Any workloads or scenarios that aren't currently supported by Customer Key for Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="78778-137">Autres charges de travail Microsoft 365 telles que Yammer, Planificateur, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-137">Other Microsoft 365 workloads such as Yammer, Planner, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-138">Teams Live Events et Q&A dans les événements en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-138">Teams Live Events and Q&A in Live Events.</span></span> <span data-ttu-id="78778-139">Pour Teams, ce scénario est le seul qui n’est pas chiffré par la clé client au niveau du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-139">For Teams, this scenario is the only one that isn't encrypted by Customer Key at the tenant level.</span></span>

## <a name="set-up-customer-key-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="78778-140">Configurer la clé client au niveau du client (prévisualisation publique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-140">Set up Customer Key at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="78778-141">Ces étapes sont similaires, mais pas identiques aux étapes de configuration de la clé client au niveau de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-141">These steps are similar but not identical to the steps for setting up Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="78778-142">Utilisez uniquement cette prévisualisation publique avec les données de test dans les clients de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-142">Only use this public preview with test data in test tenants.</span></span> <span data-ttu-id="78778-143">N’utilisez pas cette version avec des données de production ou dans votre environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-143">Don't use this release with production data or in your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="78778-144">Si vous avez déjà un déploiement de production de clé client, utilisez ces étapes pour configurer la clé client au niveau du client dans un environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-144">If you already have a production deployment of Customer Key, use these steps to set up Customer Key at the tenant level in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="78778-145">Une fois que vous avez affecté un dep au niveau du client à votre client, vous pouvez démarrer le processus de validation et contacter m365ck@microsoft.com en cas de questions ou de préoccupations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-145">Once you've assigned a tenant level DEP to your tenant, you can start the validation process and contact m365ck@microsoft.com with any questions or concerns.</span></span> <span data-ttu-id="78778-146">Vous trouverez également des étapes de validation documentées dans la prévisualisation publique des instructions de validation pour le chiffrement de données au [repos pour Microsoft 365.](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-146">You can also find documented validation steps in the public preview of [Validation Instructions for Data-at-rest Encryption for Microsoft 365](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation).</span></span>

<span data-ttu-id="78778-147">Vous effectuerez la plupart de ces tâches en vous connectant à distance à Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-147">You'll complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="78778-148">Pour obtenir de meilleurs résultats, utilisez la version 4.4.0 ou ultérieure d’Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-148">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-149">Avant de commencer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-149">Before you begin:</span></span>

- <span data-ttu-id="78778-150">Vous devez utiliser un compte professionnel ou scolaire qui a le rôle d’administrateur de conformité pour configurer la clé client au niveau du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-150">You'll need to use a work or school account that has the compliance admin role to set up Customer Key at the tenant level.</span></span>
- <span data-ttu-id="78778-151">Assurez-vous que vous avez la licence appropriée pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-151">Ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="78778-152">Utilisez un abonnement Azure payant facturé à l’aide d’un contrat Entreprise ou d’un fournisseur de services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-152">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="78778-153">Les abonnements Azure achetés à l’aide des plans Payer comme vous allez ou d’une carte de crédit ne sont pas pris en charge pour la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-153">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="78778-154">À compter du 1er avril 2020, la clé client dans Office 365 est proposée dans office 365 E5, Microsoft 365 E5, Conformité Microsoft 365 E5 et Microsoft 365 E5 Informations protection & gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-154">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Compliance, and Microsoft 365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="78778-155">Office 365 Advanced Compliance SKU n’est plus disponible pour les nouvelles licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-155">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="78778-156">Les licences De conformité avancée Office 365 existantes continueront d’être prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-156">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="78778-157">Bien que le service puisse être activé avec un minimum d’un utilisateur titulaire d’une licence appropriée sous le client, vous devez toujours vous assurer que tous les utilisateurs qui bénéficient du service ont les licences appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-157">While the service can be enabled with a minimum of one appropriately licensed user under the tenant, you should still make sure all users that benefit from the service have appropriate licenses.</span></span>

### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="78778-158">Créer deux nouveaux abonnements Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-158">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="78778-159">La clé client nécessite deux clés pour chaque stratégie de chiffrement de données (DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-159">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="78778-160">Pour créer deux clés, vous devez créer deux abonnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-160">To create two keys, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="78778-161">En tant que meilleure pratique, Microsoft recommande que des membres distincts de votre organisation configurent une clé dans chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-161">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="78778-162">Utilisez uniquement ces abonnements Azure pour administrer les clés de chiffrement pour Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-162">Only use these Azure subscriptions to administer encryption keys for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="78778-163">Le fait de suivre ces instructions permet de protéger votre organisation au cas où l’un de vos opérateurs supprime accidentellement, intentionnellement ou malveillantment les clés dont ils sont responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-163">Following these guidelines helps protect your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-164">Il n’existe aucune limite pratique au nombre d’abonnements Azure que vous pouvez créer pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-164">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="78778-165">La suite de cette meilleure pratique permet de minimiser l’impact d’une erreur humaine tout en aidant à gérer les ressources utilisées par la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-165">Following this best practice helps minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="78778-166">Inscrire des abonnements Azure pour utiliser une période de rétention obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-166">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="78778-167">La perte temporaire ou permanente des clés de chiffrement racine peut perturber ou même catastrophique le fonctionnement du service et entraîner la perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-167">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="78778-168">Pour cette raison, les ressources utilisées avec la clé client nécessitent une protection forte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-168">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="78778-169">Toutes les ressources Azure utilisées avec la clé client offrent des mécanismes de protection au-delà de la configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-169">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="78778-170">Les abonnements Azure peuvent être marqués ou enregistrés de manière à empêcher une annulation immédiate et irrévocable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-170">Azure subscriptions can be tagged or registered in a way that will prevent immediate and irrevocable cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="78778-171">Ce processus est appelé inscription pour une période de rétention obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-171">This process is referred to as registering for a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="78778-172">Les étapes requises pour inscrire des abonnements Azure pour une période de rétention obligatoire nécessitent une collaboration avec Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-172">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="78778-173">Ce processus peut prendre jusqu’à cinq jours ou moins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-173">This process can take up to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="78778-174">Auparavant, ce processus était parfois appelé « Ne pas annuler ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-174">Previously, this process was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-175">Avant de contacter l’équipe Microsoft 365, vous devez effectuer les étapes suivantes pour chaque abonnement Azure que vous utilisez avec la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-175">Before contacting the Microsoft 365 team, you must perform the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="78778-176">Assurez-vous que le module [Azure PowerShell Az](/powershell/azure/new-azureps-module-az) est installé avant de commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-176">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78778-177">Connectez-vous avec Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-177">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="78778-178">Pour obtenir des instructions, [voir Se connectez avec Azure PowerShell.](/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-178">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="78778-179">Exécutez la cmdlet Register-AzProviderFeature pour inscrire vos abonnements afin d’utiliser une période de rétention obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-179">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="78778-180">Effectuez cette action pour chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-180">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="78778-181">Contactez Microsoft pour finaliser le processus à [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-181">Contact Microsoft to have the process finalized at [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="78778-182">Incluez le contenu suivant dans votre courrier électronique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-182">Include the following content in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="78778-183">**Objet**: Clé client pour \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-183">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="78778-184">**Corps**: ID d’abonnement pour lesquels vous souhaitez finaliser la période de rétention obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-184">**Body**: Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span></span>
   <span data-ttu-id="78778-185">Résultat des Get-AzProviderFeature pour chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-185">The output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="78778-186">Le contrat de niveau de service (SLA) pour la réalisation de ce processus est de cinq jours ou jours, une fois que Microsoft a été averti (et vérifié) que vous avez inscrit vos abonnements pour utiliser une période de rétention obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-186">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="78778-187">Une fois que vous recevez une notification de Microsoft vous avertissant que l’inscription est terminée, vérifiez l’état de votre inscription en exécutant la Get-AzProviderFeature suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-187">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="78778-188">Si elle est vérifiée, la commande Get-AzProviderFeature renvoie la valeur **Registered** pour la **propriété Registration State.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-188">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="78778-189">Effectuez cette action pour chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-189">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="78778-190">Pour terminer le processus, exécutez la commande Register-AzResourceProvider commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-190">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="78778-191">Effectuez cette action pour chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-191">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="78778-192">Créer un coffre de clés Azure premium dans chaque abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-192">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="78778-193">Les étapes de création d’un coffre de clés sont documentées dans La mise en route [d’Azure Key Vault,](/azure/key-vault/general/overview)qui vous guide tout au long de l’installation et du lancement d’Azure PowerShell, de la connexion à votre abonnement Azure, de la création d’un groupe de ressources et de la création d’un coffre de clés dans ce groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-193">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/overview), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-194">Lorsque vous créez un coffre de clés, vous devez choisir une référence (SKU) : Standard ou Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-194">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="78778-195">La référence SKU standard permet de protéger les clés Azure Key Vault avec des logiciels (il n’existe aucune protection de clé HSM) et la référence SKU Premium permet d’utiliser des HSM pour la protection des clés de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-195">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there is no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="78778-196">La clé client accepte les coffres de clés qui utilisent l’une ou l’autre référence (SKU), bien que Microsoft recommande vivement d’utiliser uniquement la référence SKU Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-196">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="78778-197">Le coût des opérations avec des clés de l’un ou l’autre type est le même, donc la seule différence de coût est le coût par mois pour chaque clé protégée par HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-197">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="78778-198">Pour plus [d’informations,](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) voir la tarification du coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-198">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="78778-199">Utilisez les coffres de clés SKU Premium et les clés protégées par HSM pour les données de production, et utilisez uniquement les clés et coffres de clés SKU standard à des fins de test et de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-199">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-200">Utilisez un préfixe commun pour les coffres de clés et incluez une abréviation de l’utilisation et de l’étendue du coffre de clés et des clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-200">Use a common prefix for key vaults and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys.</span></span> <span data-ttu-id="78778-201">Par exemple, pour le service Contoso où les coffres seront situés en Amérique du Nord, une paire de noms possible est Contoso-O365-NA-VaultA1 et Contoso-O365-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-201">For example, for the Contoso service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365-NA-VaultA1 and Contoso-O365-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="78778-202">Les noms de coffre sont des chaînes globalement uniques dans Azure. Par conséquent, vous devrez peut-être essayer les variantes de vos noms souhaités si les noms souhaités sont déjà revendiqués par d’autres clients Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-202">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="78778-203">Une fois configurés, les noms des coffres ne peuvent pas être modifiés. La meilleure pratique consiste donc à avoir un plan écrit pour l’installation et à utiliser une deuxième personne pour vérifier que le plan est exécuté correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-203">Once configured, vault names cannot be changed, so the best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-204">Si possible, créez vos coffres dans des régions non couplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-204">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="78778-205">Les régions Azure couplées fournissent une haute disponibilité entre les domaines de défaillance de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-205">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="78778-206">Par conséquent, les paires régionales peuvent être pensés comme la région de sauvegarde l’une de l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-206">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="78778-207">Une ressource Azure placée dans une région gagne automatiquement en tolérance de pannes via la région couplée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-207">An Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="78778-208">Le choix de régions pour deux coffres utilisés dans une stratégie de chiffrement de données dans laquelle les régions sont couplées signifie que seules deux régions de disponibilité sont en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-208">Choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="78778-209">La plupart des zones géographiques ne comptent que deux régions. Il n’est donc pas encore possible de sélectionner des régions non couplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-209">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="78778-210">Si possible, choisissez deux régions non couplées pour les deux coffres utilisés avec une stratégie de chiffrement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-210">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="78778-211">Ce scénario bénéficie d’un total de quatre régions de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-211">This scenario benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="78778-212">Pour plus d’informations, voir Continuité d’activité et récupération d’urgence [(BCDR)](/azure/best-practices-availability-paired-regions) : Azure Paired Regions pour obtenir la liste actuelle des paires régionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-212">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>

### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="78778-213">Attribuer des autorisations à chaque coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-213">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="78778-214">Pour chaque coffre de clés, vous devez définir trois ensembles distincts d’autorisations pour la clé client, en fonction de votre implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-214">For each key vault, you'll need to define three separate sets of permissions for Customer Key, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="78778-215">Par exemple, vous devez définir un ensemble d’autorisations pour chacun de ces éléments :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-215">For example, you'll need to define one set of permissions for each of these:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="78778-216">**Administrateurs de coffre de clés** qui effectueront la gestion quotidienne de votre coffre de clés pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-216">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="78778-217">Ces tâches incluent la sauvegarde, la création, l’importation, la liste et la restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-217">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="78778-218">L’ensemble des autorisations attribuées aux administrateurs de coffre de clés n’inclut pas l’autorisation de supprimer des clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-218">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="78778-219">Cette pratique est intentionnelle et importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-219">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="78778-220">La suppression des clés de chiffrement n’est généralement pas effectuée, car cela détruit définitivement les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-220">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="78778-221">En tant que meilleure pratique, n’accordez pas cette autorisation aux administrateurs de coffre de clés par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-221">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="78778-222">Au lieu de cela, réservez-le aux contributeurs de coffre de clés et affectez-le uniquement à un administrateur à court terme une fois que vous comprenez bien les conséquences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-222">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="78778-223">Pour attribuer ces autorisations à un utilisateur de votre organisation, connectez-vous à votre abonnement Azure avec Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-223">To assign these permissions to a user in your organization, sign in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="78778-224">Pour obtenir des instructions, [voir Se connectez avec Azure PowerShell.](/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-224">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

   <span data-ttu-id="78778-225">Exécutez lSet-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet pour attribuer les autorisations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-225">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="78778-226">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-226">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="78778-227">**Contributeurs de coffre de clés** qui peuvent modifier les autorisations sur le coffre de clés Azure lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-227">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="78778-228">Vous devrez modifier ces autorisations lorsque les employés quittent ou rejoignent votre équipe, ou dans les rares cas où les administrateurs de coffre de clés ont légitimement besoin d’autorisation pour supprimer ou restaurer une clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-228">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team, or in the rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key.</span></span> <span data-ttu-id="78778-229">Cet ensemble de contributeurs de coffre de clés doit avoir le rôle Collaborateur sur votre coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-229">This set of key vault contributors needs to be granted the Contributor role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="78778-230">Vous pouvez attribuer ce rôle à l’aide d’Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-230">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="78778-231">Pour obtenir la procédure détaillée, voir [Utiliser Role-Based contrôle d’accès](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) pour gérer l’accès aux ressources de votre abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-231">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) to manage access to your Azure subscription resources.</span></span> <span data-ttu-id="78778-232">L’administrateur qui crée un abonnement dispose de cet accès par défaut et de la possibilité d’affecter d’autres administrateurs au rôle collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-232">The administrator who creates a subscription has this access by default, and the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="78778-233">Service de chiffrement des données **Microsoft 365 au repos** qui fait le travail de la clé client au niveau du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-233">**Microsoft 365 data at rest encryption service** that does the work of Customer Key at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="78778-234">Pour accorder des autorisations à Microsoft 365, exécutez la cmdlet **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** à l’aide de la syntaxe suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-234">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
   ```

  <span data-ttu-id="78778-235">Où :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-235">Where:</span></span>

  - <span data-ttu-id="78778-236">*Le nom du* coffre est le nom du coffre de clés que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-236">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

  <span data-ttu-id="78778-237">Exemple : pour le service de chiffrement de données Microsoft 365 au repos, remplacez  *l’appID Microsoft 365* par `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-237">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="78778-238">Activer, puis confirmer la suppression possible sur vos coffres de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-238">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="78778-239">Lorsque vous pouvez récupérer rapidement vos clés, vous êtes moins susceptible d’être en panne de service étendue en raison de clés supprimées accidentellement ou malveillantment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-239">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="78778-240">Activez cette configuration, appelée suppression possible, avant de pouvoir utiliser vos clés avec la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-240">Enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="78778-241">L’activation de la suppression possible vous permet de récupérer des clés ou des coffres dans les 90 jours suivant la suppression sans avoir à les restaurer à partir d’une sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-241">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-242">Pour activer la suppression possible sur vos coffres de clés, complétez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-242">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="78778-243">Connectez-vous à votre abonnement Azure avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-243">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="78778-244">Pour obtenir des instructions, [voir Se connectez avec Azure PowerShell.](/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-244">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="78778-245">Exécutez [l’cmdlet Get-AzKeyVault.](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-245">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="78778-246">Dans cet exemple, le *nom du coffre est* le nom du coffre de clés pour lequel vous activer la suppression possible :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-246">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="78778-247">Confirmez que la suppression (soft delete) est configurée pour le coffre de clés en exécutant l’cmdlet **Get-AzKeyVault.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-247">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="78778-248">Si la suppression possible est configurée correctement pour le coffre de clés, la propriété _Soft Delete Enabled_ renvoie la valeur **True**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-248">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="78778-249">Ajouter une clé à chaque coffre de clés en créant ou en important une clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-249">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="78778-250">Il existe deux façons d’ajouter des clés à un coffre de clés Azure ; vous pouvez créer une clé directement dans le coffre de clés ou importer une clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-250">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="78778-251">La création d’une clé directement dans le coffre de clés est la méthode la moins complexe, tandis que l’importation d’une clé permet un contrôle total sur la façon dont la clé est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-251">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="78778-252">Utilisez les touches RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-252">Use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="78778-253">Azure Key Vault ne prend pas en charge l’habillage et l’unwrapping avec des touches de courbe elliptiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-253">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-254">Pour créer une clé directement dans votre coffre de clés, exécutez la cmdlet [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-254">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="78778-255">Où :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-255">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="78778-256">*Le nom du* coffre est le nom du coffre de clés dans lequel vous souhaitez créer la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-256">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="78778-257">*est* le nom que vous souhaitez donner à la nouvelle clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-257">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="78778-258">Nommez les clés à l’aide d’une convention d’attribution de noms similaire, comme décrit ci-dessus pour les coffres de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-258">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="78778-259">Ainsi, dans les outils qui n’indiquent que le nom de la clé, la chaîne est auto-description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-259">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-260">Si vous avez l’intention de protéger la clé avec un HSM, veillez à spécifier **HSM** comme valeur du paramètre _Destination,_ sinon, spécifiez **Software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-260">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-261">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-261">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="78778-262">Vérifier le niveau de récupération de vos clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-262">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="78778-263">Microsoft 365 exige que l’abonnement Azure Key Vault soit réglé sur Ne pas annuler et que la suppression possible soit activée sur les clés utilisées par la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-263">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="78778-264">Vous pouvez confirmer ces paramètres en regardant le niveau de récupération sur vos clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-264">You can confirm these settings by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-265">Pour vérifier le niveau de récupération d’une clé, dans Azure PowerShell, exécutez l'Get-AzKeyVaultKey cmdlet comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-265">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="78778-266">Si la propriété _Recovery Level_ renvoie autre chose qu’une valeur **récupérable+ ProtectedSubscription**, vous devez consulter cet article et vous assurer que vous avez suivi toutes les étapes pour placer l’abonnement dans la liste Ne pas annuler et que vous avez activé la « suppression possible » sur chacun de vos coffres de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-266">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, you will need to review this article and ensure that you have followed all of the steps to put the subscription on the Do Not Cancel list and that you enabled "soft delete" on each of your key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="78778-267">Ensuite, envoyez une capture d’écran de la sortie de `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` l’e-mail m365ck@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-267">Next, send a screenshot of the output of `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` in email to m365ck@microsoft.com.</span></span>

### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="78778-268">Back up Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-268">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="78778-269">Immédiatement après la création ou toute modification d’une clé, sauvegardez la clé et stockez les copies de la sauvegarde, à la fois en ligne et hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-269">Immediately following creation or any change to a key, back up the key and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="78778-270">Ne connectez pas les copies hors connexion à un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-270">Don't connect offline copies to any network.</span></span> <span data-ttu-id="78778-271">Stockez-les plutôt dans une installation de stockage physique sécurisée ou commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-271">Instead, store them in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="78778-272">Au moins une copie de la sauvegarde doit être stockée dans un emplacement accessible en cas d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-272">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible if a disaster happens.</span></span> <span data-ttu-id="78778-273">Les objets blob de sauvegarde sont l’unique moyen de restaurer le matériel de clé si une clé de coffre de clés doit être définitivement détruite ou rendue inopérante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-273">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="78778-274">Les clés qui sont externes à Azure Key Vault et qui ont été importées dans Azure Key Vault ne sont pas éligibles en tant que sauvegarde, car les métadonnées nécessaires pour que la clé client utilise la clé n’existent pas avec la clé externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-274">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault don't qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key doesn't exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="78778-275">Seule une sauvegarde provenant d’Azure Key Vault peut être utilisée pour les opérations de restauration avec la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-275">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="78778-276">Il est donc essentiel d’effectuer une sauvegarde d’Azure Key Vault une fois qu’une clé est téléchargée ou créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-276">So, it's essential that you make a backup of Azure Key Vault once a key is uploaded or created.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-277">Pour créer une sauvegarde d’une clé Azure Key Vault, exécutez l’cmdlet [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-277">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="78778-278">Assurez-vous que votre fichier de sortie utilise le `.backup` suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-278">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-279">Le fichier de sortie résultant de cette cmdlet est chiffré et ne peut pas être utilisé en dehors d’Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-279">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="78778-280">La sauvegarde peut être restaurée uniquement dans l’abonnement Azure à partir duquel la sauvegarde a été prise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-280">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-281">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-281">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="78778-282">Valider les paramètres de configuration d’Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-282">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="78778-283">L’utilisation de la validation avant l’utilisation de clés dans une PED est facultative, mais vivement recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-283">Performing validation before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="78778-284">En particulier, si vous utilisez des étapes pour configurer vos clés et coffres autres que ceux décrits dans cette rubrique, vous devez valider l’état de vos ressources Azure Key Vault avant de configurer la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-284">In particular, if you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this topic, you should validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-285">Pour vérifier que les opérations get, wrapKey et unwrapKey sont activées sur vos clés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-285">To verify that your keys have get, wrapKey, and unwrapKey operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-286">Exécutez [l’cmdlet Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-286">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="78778-287">Dans la sortie, recherchez la stratégie d’accès et l’ID d’application Microsoft 365 (GUID) selon le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-287">In the output, look for the Access Policy and for the Microsoft 365 app ID (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="78778-288">Les trois opérations, get, wrapKey et unwrapKey, doivent être affichées sous Autorisations sur les clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-288">All three operations, get, wrapKey, and unwrapKey, must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-289">Si la configuration de la stratégie d’accès est incorrecte, exécutez la cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-289">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
```

<span data-ttu-id="78778-290">Exemple : pour le service de chiffrement de données Microsoft 365 au repos, remplacez  *l’appID Microsoft 365* par `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-290">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

<span data-ttu-id="78778-291">Pour vérifier qu’aucune date d’expiration n’est définie pour vos clés, exécutez la cmdlet [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-291">To verify that an expiration date is not set for your keys, run the [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="78778-292">Une clé expirée ne peut pas être utilisée par la clé client et les opérations tentées avec une clé expirée échouent et peuvent entraîner une panne du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-292">An expired key cannot be used by Customer Key and operations attempted with an expired key will fail and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="78778-293">Nous vous recommandons vivement de ne pas avoir de date d’expiration pour les clés utilisées avec la clé client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-293">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="78778-294">Une date d’expiration, une fois définie, ne peut pas être supprimée, mais peut être modifiée à une autre date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-294">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="78778-295">Si vous devez utiliser une clé dont la date d’expiration est définie, définissez la valeur d’expiration sur 31/12/9999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-295">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="78778-296">Les clés dont la date d’expiration est définie sur une date autre que le 31/12/9999 ne sont pas validées par Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-296">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 won't pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-297">Pour modifier une date d’expiration qui a été définie sur une valeur autre que le 31/12/9999, exécutez la cmdlet [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-297">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="78778-298">Obtenir l’URI de chaque clé Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-298">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="78778-299">Une fois que vous avez effectué toutes les étapes dans Azure pour configurer vos coffres de clés et ajouté vos clés, exécutez la commande suivante pour obtenir l’URI de la clé dans chaque coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-299">Once you've completed all the steps in Azure to set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="78778-300">Vous devrez utiliser ces URIs lorsque vous créerez et affecterez chaque deP ultérieurement, donc enregistrez ces informations dans un endroit sûr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-300">You will need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="78778-301">N’oubliez pas d’exécuter cette commande une fois pour chaque coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-301">Remember to run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78778-302">Dans Azure PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-302">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="set-up-the-customer-key-encryption-policy-for-your-tenant"></a><span data-ttu-id="78778-303">Configurer la stratégie de chiffrement de clé client pour votre client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-303">Set up the Customer Key encryption policy for your tenant</span></span>

<span data-ttu-id="78778-304">Des autorisations doivent vous être attribuées avant de pouvoir exécuter ces cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-304">You need to be assigned permissions before you can run these cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="78778-305">Bien que cet article répertorie tous les paramètres des cmdlets, vous n’avez peut-être pas accès à certains paramètres s’ils ne sont pas inclus dans les autorisations qui vous sont attribuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-305">Although this article lists all parameters for the cmdlets, you may not have access to some parameters if they're not included in the permissions assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="78778-306">Pour rechercher les autorisations requises pour exécuter une cmdlet ou un paramètre dans votre organisation, voir [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-306">To find the permissions required to run any cmdlet or parameter in your organization, see [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span></span>

### <a name="create-policy"></a><span data-ttu-id="78778-307">Création d’une stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-307">Create policy</span></span>

```powershell
   New-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Name] <String> -AzureKeyIDs <MultiValuedProperty> [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="78778-308">Description : permettre à l’administrateur de conformité de créer une stratégie de chiffrement de données (DEP) à l’aide de deux clés racine AKV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-308">Description: Enable compliance admin to create a new data encryption policy (DEP) using two AKV root keys.</span></span> <span data-ttu-id="78778-309">Une fois créée, une stratégie peut être affectée à l’aide Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-309">Once created, a policy can then be assigned using Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="78778-310">Lors de la première affectation de touches ou après la rotation des touches, l’application des nouvelles touches peut prendre jusqu’à 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-310">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="78778-311">Si le nouveau PD DEP prend plus de 24 heures pour prendre effet, contactez Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-311">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-312">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-312">Example:</span></span>

```powershell
New-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Name "Default_Policy" -AzureKeyIDs "https://contosoWestUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_01","https://contosoEastUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_02" -Description "Tenant default policy"
```

<span data-ttu-id="78778-313">Paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-313">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="78778-314">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-314">Name</span></span> | <span data-ttu-id="78778-315">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-315">Description</span></span> | <span data-ttu-id="78778-316">Facultatif (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-316">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="78778-317">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-317">Name</span></span>|<span data-ttu-id="78778-318">Nom convivial de la stratégie de chiffrement de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-318">Friendly name of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="78778-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-319">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="78778-320">AzureKeyIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-320">AzureKeyIDs</span></span>|<span data-ttu-id="78778-321">Spécifie deux valeurs d’URI des clés Azure Key Vault, séparées par une virgule, à associer à la stratégie de chiffrement de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-321">Specifies two URI values of the Azure Key Vault keys, separated by a comma, to associate with the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="78778-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-322">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="78778-323">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-323">Description</span></span>|<span data-ttu-id="78778-324">Description de la stratégie de chiffrement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-324">Description of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="78778-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-325">N</span></span>|

### <a name="assign-policy"></a><span data-ttu-id="78778-326">Affecter une stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-326">Assign policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "<Default_PolicyName or Default_PolicyID>"
```

<span data-ttu-id="78778-327">Description : cette cmdlet est utilisée pour configurer la stratégie de chiffrement de données par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-327">Description: This cmdlet is used for configuring default Data Encryption Policy.</span></span> <span data-ttu-id="78778-328">Cette stratégie sera utilisée pour chiffrer ensuite les données sur toutes les charges de travail de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-328">This policy will be used to then encrypt data across all support workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-329">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-329">Example:</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "Default_PolicyName"
```

<span data-ttu-id="78778-330">Paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-330">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="78778-331">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-331">Name</span></span> | <span data-ttu-id="78778-332">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-332">Description</span></span> | <span data-ttu-id="78778-333">Facultatif (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-333">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
<span data-ttu-id="78778-334">-DataEncryptionPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-334">-DataEncryptionPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="78778-335">Spécifie la stratégie de chiffrement de données à attribuer ; spécifiez le nom de la stratégie ou l’ID de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-335">Specifies the data encryption policy that needs to be assigned; specify either the Policy Name or the Policy ID.</span></span>|<span data-ttu-id="78778-336">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-336">N</span></span>|

### <a name="modify-or-refresh-policy"></a><span data-ttu-id="78778-337">Modifier ou actualiser une stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-337">Modify or Refresh policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter> -Refresh [-Enabled <Boolean>] [-Name <String>] [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="78778-338">Description : la cmdlet peut être utilisée pour modifier ou actualiser une stratégie existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-338">Description: The cmdlet can be used either to modify or refresh an existing policy.</span></span> <span data-ttu-id="78778-339">Il peut également être utilisé pour activer ou désactiver une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-339">It can also be used to enable or disable a policy.</span></span> <span data-ttu-id="78778-340">Lors de la première affectation de touches ou après la rotation des touches, l’application des nouvelles touches peut prendre jusqu’à 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-340">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="78778-341">Si le nouveau PD DEP prend plus de 24 heures pour prendre effet, contactez Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-341">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-342">Exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-342">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="78778-343">Désactivez une stratégie de chiffrement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-343">Disable a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="78778-344">Actualisez une stratégie de chiffrement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-344">Refresh a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "EUR Policy" -Refresh
```

<span data-ttu-id="78778-345">Paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-345">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="78778-346">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-346">Name</span></span> | <span data-ttu-id="78778-347">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-347">Description</span></span> | <span data-ttu-id="78778-348">Facultatif (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-348">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="78778-349">-Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-349">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="78778-350">Spécifie la stratégie de chiffrement de données à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-350">Specifies the data encryption policy that you want to modify.</span></span>|<span data-ttu-id="78778-351">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-351">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="78778-352">-Refresh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-352">-Refresh</span></span>|<span data-ttu-id="78778-353">Utilisez le commutateur Actualiser pour mettre à jour la stratégie de chiffrement des données après avoir fait pivoter l’une des clés associées dans azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-353">Use the Refresh switch to update the data encryption policy after you rotate any of the associated keys in the Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="78778-354">Il n’est pas nécessaire de spécifier une valeur pour ce commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-354">You don't need to specify a value with this switch.</span></span>|<span data-ttu-id="78778-355">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-355">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="78778-356">-Enabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-356">-Enabled</span></span>|<span data-ttu-id="78778-357">Le paramètre Enabled active ou désactive la stratégie de chiffrement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-357">The Enabled parameter enables or disables the data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="78778-358">Avant de désactiver une stratégie, vous devez la désattribuer à votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-358">Before you disable a policy, you must unassign it from your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="78778-359">Les valeurs valides sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-359">Valid values are:</span></span></br > <span data-ttu-id="78778-360">$true : la stratégie est activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-360">$true: The policy is enabled</span></span></br > <span data-ttu-id="78778-361">$true : la stratégie est activée. Il s’agit de la valeur par défaut.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-361">$false: The policy is disabled.</span></span>|<span data-ttu-id="78778-362">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-362">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="78778-363">-Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-363">-Name</span></span>|<span data-ttu-id="78778-364">Le paramètre Name spécifie le nom unique de la stratégie de chiffrement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-364">The Name parameter specifies the unique name for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="78778-365">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-365">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="78778-366">-Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-366">-Description</span></span>|<span data-ttu-id="78778-367">Le paramètre Description spécifie une description facultative pour la stratégie de chiffrement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-367">The Description parameter specifies an optional description for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="78778-368">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-368">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-details"></a><span data-ttu-id="78778-369">Obtenir les détails de la stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-369">Get policy details</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter>
```

<span data-ttu-id="78778-370">Description : cette cmdlet répertorie toutes les stratégies de chiffrement M365DataAtRest créées pour le client ou des détails sur une stratégie spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-370">Description: This cmdlet lists all of M365DataAtRest encryption policies that are created for the tenant or details about a specific policy.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-371">Exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-371">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="78778-372">Cet exemple renvoie une liste récapitulatif des stratégies de chiffrement M365DatRest dans l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-372">This example returns a summary list of M365DatAtRest Encryption policies in the organization.</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy
```

<span data-ttu-id="78778-373">Cet exemple renvoie des informations détaillées sur la stratégie de chiffrement de données nommée « NAM Policy ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-373">This example returns detailed information for the data encryption policy named "NAM Policy".</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy"
```

<span data-ttu-id="78778-374">Paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-374">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="78778-375">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-375">Name</span></span> | <span data-ttu-id="78778-376">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-376">Description</span></span> | <span data-ttu-id="78778-377">Facultatif (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-377">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="78778-378">-Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-378">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="78778-379">Spécifie la stratégie de chiffrement de données dont vous souhaitez obtenir la liste des détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-379">Specifies the data encryption policy that you want to list the details for.</span></span>|<span data-ttu-id="78778-380">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-380">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-assignment-info"></a><span data-ttu-id="78778-381">Obtenir les informations d’attribution de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-381">Get policy assignment info</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment
```

<span data-ttu-id="78778-382">Description : cette cmdlet répertorie la stratégie actuellement attribuée au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-382">Description: This cmdlet lists the policy that’s currently assigned to the tenant.</span></span>

## <a name="offboarding-from-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="78778-383">Boarding from Customer Key at the tenant level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-383">Offboarding from Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="78778-384">Si vous devez revenir aux clés gérées par Microsoft, vous pouvez le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-384">If you need to revert to Microsoft-managed keys, you can.</span></span> <span data-ttu-id="78778-385">Lorsque vous déboardez, vos données sont re-chiffrées à l’aide du chiffrement par défaut pris en charge par chaque charge de travail individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-385">When you offboard, your data is re-encrypted using default encryption supported by each individual workload.</span></span> <span data-ttu-id="78778-386">Par exemple, Exchange Online prend en charge le chiffrement par défaut à l’aide de clés gérées par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-386">For example, Exchange Online supports default encryption using Microsoft-managed keys.</span></span>

<span data-ttu-id="78778-387">Si vous décidez de désinserriser votre client de la clé client au niveau du client, envoyez un e-mail [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com) avec une demande de « désactivation » du service pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-387">If you decide to offboard your tenant from Customer Key at the tenant level, email [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com) with a request to "disable" the service for the tenant.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="78778-388">Laboarding n’est pas la même chose qu’une purge de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-388">Offboarding is not the same as a data purge.</span></span> <span data-ttu-id="78778-389">Une purge des données supprime définitivement les données de votre organisation de Microsoft 365, ce qui n’est pas le cas de la suppression de laboarding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-389">A data purge permanently crypto-deletes your organization's data from Microsoft 365, offboarding does not.</span></span> <span data-ttu-id="78778-390">Vous ne pouvez pas effectuer de purge de données pour une stratégie au niveau du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-390">You can't perform a data purge for a tenant-level policy.</span></span> <span data-ttu-id="78778-391">Pour plus d’informations sur le chemin d’accès de la purge des données, voir [Révoquer vos clés et démarrer le processus de purge des données.](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-391">For information about data purge path, see [Revoke your keys and start the data purge path process](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process).</span></span>

## <a name="about-the-availability-key"></a><span data-ttu-id="78778-392">À propos de la clé de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-392">About the availability key</span></span>

<span data-ttu-id="78778-393">Pour plus d’informations sur la clé de disponibilité, voir [En savoir plus sur la clé de disponibilité.](customer-key-availability-key-understand.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-393">For information about the availability key, see [Learn about the availability key](customer-key-availability-key-understand.md).</span></span>

## <a name="key-rotation"></a><span data-ttu-id="78778-394">Rotation de touche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-394">Key rotation</span></span>

<span data-ttu-id="78778-395">Pour plus d’informations sur les touches de rotation ou de rotation que vous utilisez avec la clé client, voir [Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-395">For information about rotating or rolling keys that you use with Customer Key, see [Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md).</span></span> <span data-ttu-id="78778-396">Lorsque vous mettez à jour le deP pour utiliser la nouvelle version des clés, vous exécutez la cmdlet Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy comme décrit plus haut dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-396">When you update the DEP to use the new version of the keys, you'll run the Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy cmdlet as described earlier in this article.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="78778-397">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-397">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="78778-398">Lorsque vous activez la clé client au niveau du client, vous ne pouvez pas créer une équipe dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-398">When you enable Customer Key at the tenant level, you can't create a new team in Microsoft Teams.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="78778-399">Articles connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-399">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="78778-400">Chiffrement du service avec la clé client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-400">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="78778-401">Echanger ou alterner entre une clé client ou de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-401">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="78778-402">En savoir plus sur la clé de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-402">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="78778-403">Chiffrement de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78778-403">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
