---
title: Notes de la publication préliminaire sur la notification de données (préversion)
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Notes de publication préliminaire pour la préversion publique sur la classification des données.
ms.openlocfilehash: 1beae92089833327cedf6090690530d9e5457a37
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42076361"
---
# <a name="data-classification-public-preview-release-notes-preview"></a><span data-ttu-id="466cd-103">Notes de publication préliminaire publique sur la notification de données (préversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-103">Data classification public preview release notes (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="466cd-104">Cette publication préliminaire publique présente de nouvelles fonctionnalités dans lesquelles l’analyse de votre contenu sensible et du contenu étiqueté commence *avant* la création de vos stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-104">This public preview introduces new functionality where scanning of your sensitive content and labeled content starts *before* you create any policies.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-105">Cette opération est appelée **zéro gestion des modifications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-105">This is called **zero change management**.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-106">Cela vous permet de voir l’impact de toutes les étiquettes de rétention et de confidentialité sur votre environnement, et de vous aider à évaluer vos besoins en matière de protection et de stratégie de gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-106">This lets you see the impact that all the retention and sensitivity labels are having in your environment and empower you to start assessing your protection and governance policy needs.</span></span>

<span data-ttu-id="466cd-107">Consultez ces notes de publication pour bénéficier d’une expérience optimale avec cette version d’évaluation publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-107">Please review these release notes so that you have the best experience with this public preview.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-108">Nous nous concentrerons sur la résolution de ces points entre maintenant et la mise en disponibilité générale (GA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-108">We will be working on addressing these points between now and general availability (GA).</span></span>

## <a name="permissions-for-accessing-content-explorer"></a><span data-ttu-id="466cd-109">Autorisations d’accès à l’explorateur de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-109">Permissions for accessing content explorer</span></span>

<span data-ttu-id="466cd-110">L’accès à l’explorateur de contenu est fortement restreint, car il vous permet de lire le contenu de fichiers numérisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-110">Access to content explorer is highly restricted because it lets you read the contents of scanned files.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-111">L’accès à l’explorateur de contenu nécessite de l’appartenance aux groupes de rôles **Visionneuse de listes de l'explorateur de contenu** et **Visionneuse de contenu de l'explorateur de contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-111">Access to content explorer requires membership in the **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-112">Aucun compte n’a accès à l’explorateur de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-112">No account has access to content explorer by default.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-113">Consultez [Utilisation de l’explorateur de contenu de la classification des données (préversion)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-113">See, [Using data classification content explorer (preview)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span></span> <span data-ttu-id="466cd-114">Un administrateur général, un administrateur de conformité ou un administrateur de données peut attribuer l'appartenance nécessaire au groupe de rôle de la **visionneuse de liste de l’explorateur de contenu** et de la **visionneuse de contenu de l'explorateur de contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-114">A Global admin, Compliance admin, or Data admin can assign the necessary **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role group membership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="466cd-115">Les groupes de rôle de la **visionneuse de liste de l'explorateur de contenu**et de la **visionneuse de contenu de l’explorateur de contenu** peuvent ne pas s’afficher sur la page des autorisations lorsque les Contrôles d’accès basés sur les rôles (RBAC) sont déployés dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-115">The **Content Explorer List Viewer**, and the **Content Explorer Content Viewer** role groups may not appear on the permissions page while the Role Based Access Controls (RBAC) are being deployed worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-116">S'ils n’apparaissent pas dans la page autorisations, vous devez créer un groupe de rôles personnalisé et attribuer le rôle `data classification list viewer` ou des rôles `data classification content viewer` à votre groupe de rôles personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-116">If they aren't appearing on the permissions page, you must create a custom role group and assign the `data classification list viewer` role and or the `data classification content viewer` roles to your custom role group.</span></span>

## <a name="exchange-mailbox-count"></a><span data-ttu-id="466cd-117">Nombre de boîtes aux lettres Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-117">Exchange mailbox count</span></span>

<span data-ttu-id="466cd-118">Vous remarquerez qu’une petite info-bulle apparaît lorsque vous explorez des boîtes aux lettres Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-118">You will notice a small tool tip appear when you drill into Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-119">Il s'agit là d'évoquer le fait que le nombre agrégé affiché pour le type d’information sensible, l’étiquette de confidentialité et l’étiquette de rétention ne correspondent pas parfaitement au nombre d’éléments que vous trouverez dans la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-119">This is to call out the fact that the aggregate count displayed for sensitive information type, sensitivity label and retention label may not exactly match the number of items that you will find inside the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-120">Cela est dû au fait que la descente dans la hiérarchie du dossier permet de récupérer l’affichage en direct du contenu, lequel est classifié, alors que le nombre agrégé est calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-120">This is because the drill down into the folder fetches the live view of content, which is classified, while the aggregated count is calculated.</span></span>

## <a name="seeing-guids-instead-of-label-names"></a><span data-ttu-id="466cd-121">Affichage de GUID au lieu des noms d’étiquettes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-121">Seeing GUIDs instead of label names</span></span>

<span data-ttu-id="466cd-122">Les clients disposant d'une préversion privée ont remarqué des instances dans lesquelles les étiquettes migrées ou la suppression d’une étiquette qui a déjà été marquée a des résultats dans les noms d’étiquettes, ce qui a pour effet de causer un GUID 32 bits dans l’explorateur de contenu et l’explorateur d’activités au lieu du nom de l’étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-122">Private preview customers have seen instances where the migrated labels or deletion of a label that content has already been stamped with results in label names resolving to a 32-bit GUID in content explorer and activity explorer instead of the label name.</span></span> 

## <a name="rendering-of-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="466cd-123">Rendu de documents chiffrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-123">Rendering of encrypted documents</span></span>

<span data-ttu-id="466cd-124">L'affichage des fichiers SharePoint, Exchange et OneDrive chiffrés n'a pas lieu dans l’explorateur de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-124">SharePoint, Exchange, and OneDrive files that are encrypted will not render in the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-125">Il s’agit d’un problème sensible qui nécessite un équilibre entre le besoin d'afficher le contenu de fichiers dans l’explorateur de contenu et la nécessité de conserver les contenus chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-125">This is a sensitive issue that requires a balance between the need to see file contents in content explorer and the need to keep the contents encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-126">Avec les autorisations accordées par les groupes de rôle de la **visionneuse de liste de l’explorateur de contenu**et la **visionneuse de contenu de l’explorateur de contenu**, un affichage de la liste des fichiers, des métadonnées de fichier et un lien que vous pouvez utiliser pour accéder au contenu via le client web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-126">With the permissions granted by **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups, you will see a list view of the files, the file  metadata, and a link you can use to access the content via the web client.</span></span>

## <a name="supported-characters-in-retention-label-names-in-sharepoint-search"></a><span data-ttu-id="466cd-127">Caractères pris en charge dans les noms d'étiquettes de rétention de la recherche SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-127">Supported characters in retention label names in SharePoint search</span></span>

<span data-ttu-id="466cd-128">La recherche SharePoint ne prend pas en charge les noms d’étiquettes de rétention avec `-` ou `_` dans celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-128">SharePoint search does not support retention label names with `-`, or `_` in them.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-129">Par exemple, `Label-MIP` et `Label_MIP` ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-129">For example `Label-MIP` and `Label_MIP` are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="466cd-130">La recherche SharePoint prend en charge ces caractères dans les noms d’étiquettes de confidentialité et les noms de type information sensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-130">SharePoint search does support those characters in sensitivity label names and sensitive information type names.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="466cd-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="466cd-132">Prise en main de la classification des données (préversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-132">Get started with data classification (preview)</span></span>](data-classification-overview.md)
- [<span data-ttu-id="466cd-133">Afficher l’activité des étiquettes (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-133">View label activity (preview)</span></span>](data-classification-activity-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="466cd-134">Afficher le contenu étiqueté (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-134">View labeled content (preview)</span></span>](data-classification-content-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="466cd-135">Étiquettes de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-135">Sensitivity labels</span></span>](sensitivity-labels.md)
- [<span data-ttu-id="466cd-136">Étiquettes de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-136">Retention labels</span></span>](labels.md)
- [<span data-ttu-id="466cd-137">Éléments recherchés par les types d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466cd-137">What the sensitive information types look for</span></span>](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)

