---
title: Supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables de la boîte aux lettres Cloud
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: a85e1c87-a48e-4715-bfa9-d5275cde67b0
description: Découvrez comment les administrateurs peuvent supprimer des éléments du dossier éléments récupérables d’un utilisateur pour une boîte aux lettres Exchange Online, même si cette boîte aux lettres est placée en conservation légale.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: c7a51a78280885a8a7aa7c65a0c04110b46ed7f0
ms.sourcegitcommit: d7975c391e03eeb96e29c1d02e77d2a1433ea67c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "48919954"
---
# <a name="delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-cloud-based-mailboxes-on-hold"></a><span data-ttu-id="766e3-103">Supprimer des éléments en attente dans le dossier Éléments récupérables des boîtes aux lettres basées sur le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-103">Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-104">Le dossier éléments récupérables d’une boîte aux lettres Exchange Online existe pour une protection contre les suppressions accidentelles ou malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-104">The Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox exists to protect from accidental or malicious deletions.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-105">Il est également utilisé pour stocker les éléments conservés et accessibles par les fonctionnalités de conformité, telles que les suspensions et les recherches de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-105">It's also used to store items that are retained and accessed by compliance features, such as holds and eDiscovery searches.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-106">Toutefois, dans certains cas, les organisations peuvent avoir des données qui ont été involontairement conservées dans le dossier éléments récupérables qu’elles doivent supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-106">However, in some situations organizations might have data that's been unintentionally retained in the Recoverable Items folder that they must delete.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-107">Par exemple, un utilisateur peut envoyer ou transférer sans le savoir un message électronique contenant des informations sensibles ou des informations susceptibles d’avoir des répercussions importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-107">For example, a user might unknowingly send or forward an email message that contains sensitive information or information that may have serious business consequences.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-108">Même si le message est supprimé définitivement, il peut être conservé indéfiniment, car une conservation légale a été placée sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-108">Even if the message is permanently deleted, it might be retained indefinitely because a legal hold has been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-109">Ce scénario est appelé *fuite de données* , car les données ont été involontairement *propagées* dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-109">This scenario is known as *data spillage* because data has been unintentionally *spilled* into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-110">Dans ce cas, vous pouvez supprimer des éléments du dossier éléments récupérables d’un utilisateur pour une boîte aux lettres Exchange Online, même si cette boîte aux lettres est placée en conservation avec l’une des autres fonctionnalités de blocage dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-110">In these situations, you can delete items in a user's Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox, even if that mailbox is placed on hold with one of the different hold features in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-111">Ces types de conservation incluent les conservations pour litige, les conservations de In-Place, les conservations eDiscovery et les stratégies de rétention créées dans le centre de sécurité et de conformité dans Office 365 ou Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-111">These types of holds include Litigation Holds, In-Place Holds, eDiscovery holds, and retention policies created in the security and compliance center in Office 365 or Microsoft 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="766e3-112">Cet article explique comment les administrateurs peuvent supprimer des éléments du dossier éléments récupérables pour les boîtes aux lettres en nuage qui sont en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-112">This article explains how admins can delete items from the Recoverable Items folder for cloud-based mailboxes that are on hold.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-113">Cette procédure implique la désactivation de l’accès à la boîte aux lettres et la désactivation de la récupération d’élément unique, la désactivation de l’Assistant dossier géré pour le traitement de la boîte aux lettres, la suppression temporaire du blocage, la suppression des éléments du dossier éléments récupérables, puis la restauration de la boîte aux lettres à sa configuration précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-113">This procedure involves disabling access to the mailbox and disabling single item recovery, disabling the Managed Folder Assistant from processing the mailbox, temporarily removing the hold, deleting items from the Recoverable Items folder, and then reverting the mailbox to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-114">Voici le processus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-114">Here's the process:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="766e3-115">Étape 1 : collecter des informations sur la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-115">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>](#step-1-collect-information-about-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="766e3-116">Étape 2 : préparer la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-116">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>](#step-2-prepare-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="766e3-117">Étape 3 : supprimer toutes les suspensions de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-117">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>](#step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="766e3-118">Étape 4 : supprimer le délai de conservation de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-118">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="766e3-119">Étape 5 : supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-119">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>](#step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder)

[<span data-ttu-id="766e3-120">Étape 6 : rétablir l’état précédent de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-120">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>](#step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state)
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="766e3-121">Les procédures décrites dans cet article entraînent la suppression définitive des données (purgées) d’une boîte aux lettres Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-121">The procedures outlined in this article will result in data being permanently deleted (purged) from an Exchange Online mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-122">Cela signifie que les messages que vous supprimez du dossier éléments récupérables ne peuvent pas être récupérés et ne sont pas disponibles pour la découverte légale ou d’autres objectifs de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-122">That means messages that you delete from the Recoverable Items folder can't be recovered and won't be available for legal discovery or other compliance purposes.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-123">Si vous souhaitez supprimer des messages d’une boîte aux lettres bloquée dans le cadre d’une suspension pour litige, d' In-Place conservation, d’une conservation eDiscovery ou d’une stratégie de rétention créée dans le centre de sécurité et de conformité, vérifiez auprès de votre gestion des enregistrements ou de vos services juridiques avant de supprimer la conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-123">If you want to delete messages from a mailbox that's placed on hold as part of a Litigation Hold, In-Place Hold, eDiscovery hold, or retention policy created in the security and compliance center, check with your records management or legal departments before removing the hold.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-124">Votre organisation peut avoir une stratégie qui détermine si une boîte aux lettres en attente ou un incident de débordement de données est prioritaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-124">Your organization might have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span>
  
## <a name="before-you-delete-items"></a><span data-ttu-id="766e3-125">Avant de supprimer des éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-125">Before you delete items</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-126">Pour créer et exécuter une recherche de contenu, vous devez être membre du groupe de rôles de gestionnaire de découverte électronique ou disposer du rôle de gestion de recherche de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-126">To create and run a Content Search, you have to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-127">Pour supprimer des messages, vous devez être membre du groupe de rôles de gestion de l’organisation ou disposer du rôle de gestion de recherche et de purge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-127">To delete messages, you have to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-128">Pour plus d’informations sur l’ajout d’utilisateurs à un groupe de rôles, consultez la rubrique [Attribuer des autorisations eDiscovery dans le Centre de sécurité et conformité](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/assign-ediscovery-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-128">For information about adding users to a role group, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/assign-ediscovery-permissions).</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-129">La procédure décrite dans cet article n’est pas prise en charge pour les boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-129">The procedure described in this article isn't supported for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-130">Cela est dû au fait que vous ne pouvez pas réappliquer une stratégie de conservation (ou de rétention) à une boîte aux lettres inactive après l’avoir supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-130">That's because you can't reapply a hold (or retention policy) to an inactive mailbox after you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-131">Lorsque vous supprimez une conservation d’une boîte aux lettres inactive, celle-ci est remplacée par une boîte aux lettres normale et supprimée définitivement de votre organisation après avoir été traitée par l’Assistant dossier géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-131">When you remove a hold from an inactive mailbox, it's changed to a normal soft-deleted mailbox and will be permanently deleted from your organization after it's processed by the Managed Folder Assistant.</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-132">Vous ne pouvez pas effectuer cette procédure pour une boîte aux lettres à laquelle des paramètres de rétention ont été affectés avec une stratégie verrouillée à l’aide du verrou de conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-132">You can't perform this procedure for a mailbox that has been assigned retention settings with a policy that's locked by using Preservation Lock.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-133">Cela est dû au fait que ce verrou vous empêche de supprimer ou d’exclure la boîte aux lettres de la stratégie et de désactiver l’Assistant dossier géré sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-133">That's because this lock prevents you from removing or excluding the mailbox from the policy and from disabling the Managed Folder Assistant on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-134">Pour plus d’informations sur le verrouillage des stratégies de rétention, voir [utiliser le verrouillage de conservation pour limiter les modifications aux stratégies de rétention et aux stratégies d’étiquette de rétention](retention-preservation-lock.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-134">For more information about locking policies for retention,see [Use Preservation Lock to restrict changes to retention policies and retention label policies](retention-preservation-lock.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-135">Si une boîte aux lettres n’est pas placée en conservation (ou si la récupération d’élément unique n’est pas activée), vous pouvez supprimer les éléments du dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-135">If a mailbox isn't placed on hold (or doesn't have single item recovery enabled), you can delete the items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-136">Pour plus d’informations sur la procédure à suivre, consultez la rubrique [Rechercher et supprimer des messages électroniques dans votre organisation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-136">For more information about how to do this, see [Search for and delete email messages in your organization](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization).</span></span>
  
## <a name="step-1-collect-information-about-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="766e3-137">Étape 1 : collecter des informations sur la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-137">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-138">Cette première étape consiste à collecter les propriétés sélectionnées à partir de la boîte aux lettres cible qui affecteront cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-138">This first step is to collect selected properties from the target mailbox that will affect this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-139">N’oubliez pas de noter ces paramètres ou de les enregistrer dans un fichier texte, car vous modifierez certaines de ces propriétés, puis revenir aux valeurs d’origine à l’étape 6, après avoir supprimé des éléments du dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-139">Be sure to write down these settings or save them to a text file because you'll change some of these properties and then revert back to the original values in Step 6, after you delete items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-140">Voici une liste des propriétés de boîte aux lettres que vous devez collecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-140">Here's a list of the mailbox properties you need to collect.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="766e3-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  et  *RetainDeletedItemsFor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  and  *RetainDeletedItemsFor*.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-142">Si nécessaire, vous allez désactiver la récupération simple et augmenter la période de rétention des éléments supprimés à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-142">If necessary, you'll disable single recovery and increase the deleted items retention period in Step 3.</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-143">*LitigationHoldEnabled*  et  *InPlaceHolds*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-143">*LitigationHoldEnabled*  and  *InPlaceHolds*.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-144">Vous devez identifier toutes les suspensions placées sur la boîte aux lettres pour pouvoir les supprimer temporairement à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-144">You need to identify all the holds placed on the mailbox so that you can temporarily remove them in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-145">Consultez la section [plus d’informations](#more-information) pour obtenir des conseils sur la façon d’identifier la conservation de type qui peut être placée sur une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-145">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-146">En outre, vous devez obtenir les paramètres d’accès au client de boîte aux lettres afin de les désactiver temporairement afin que le propriétaire (ou les autres utilisateurs) ne puissent pas accéder à la boîte aux lettres au cours de cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-146">Additionally, you need to get the mailbox client access settings so you can temporarily disable them so the owner (or other users) can't access the mailbox during this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-147">Enfin, vous pouvez obtenir la taille et le nombre d’éléments actuels dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-147">Finally, you can get the current size and number of items in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-148">Une fois que vous avez supprimé des éléments dans le dossier éléments récupérables à l’étape 5, vous utiliserez ces informations pour vérifier que les éléments ont été supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-148">After you delete items in the Recoverable Items folder in Step 5, you'll use this information to verify that items were removed.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="766e3-149">[Connectez-vous à Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-149">[Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span></span> <span data-ttu-id="766e3-150">Veillez à utiliser un nom d’utilisateur et un mot de passe pour un compte administrateur auquel des rôles de gestion appropriés ont été attribués dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-150">Be sure to use a user name and password for an administrator account that's been assigned the appropriate management roles in Exchange Online.</span></span>

2. <span data-ttu-id="766e3-151">Exécutez la commande suivante pour obtenir des informations sur la récupération d’élément unique et la période de rétention des éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-151">Run the following command to get information about single item recovery and the deleted item retention period.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL SingleItemRecoveryEnabled,RetainDeletedItemsFor
    ```

   <span data-ttu-id="766e3-152">Si la récupération d’élément unique est activée, vous devez la désactiver à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-152">If single item recovery is enabled, you'll have to disable it in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-153">Si la période de rétention des éléments supprimés n’est pas définie sur 30 jours (la valeur maximale dans Exchange Online), vous pouvez l’augmenter à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-153">If the deleted item retention period isn't set for 30 days (the maximum value in Exchange Online), then you can increase it in Step 2.</span></span>

3. <span data-ttu-id="766e3-154">Exécutez la commande suivante pour obtenir les paramètres d’accès aux boîtes aux lettres de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-154">Run the following command to get the mailbox access settings for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

   <span data-ttu-id="766e3-155">Vous allez désactiver toutes ces méthodes d’accès à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-155">You'll disable all of these access methods in Step 2.</span></span>

4. <span data-ttu-id="766e3-156">Exécutez la commande suivante pour obtenir des informations sur les suspensions et les stratégies de rétention appliquées à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-156">Run the following command to get information about the holds and retention policies applied to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
    ```

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="766e3-157">S’il y a trop de valeurs dans la propriété  *InPlaceHolds*  et qu’elles ne sont pas toutes affichées, vous pouvez exécuter la  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` commande pour afficher chaque valeur sur une ligne distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-157">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="766e3-158">Exécutez la commande suivante pour obtenir des informations sur les stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-158">Run the following command to get information about any organization-wide retention policies.</span></span> 

    ```powershell
    Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
    ```

   <span data-ttu-id="766e3-159">Si votre organisation a des stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation, vous devez exclure la boîte aux lettres de ces stratégies à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-159">If your organization has any organization-wide retention policies, you'll have to exclude the mailbox from these policies in Step 3.</span></span>

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="766e3-160">S’il y a trop de valeurs dans la propriété  *InPlaceHolds*  et qu’elles ne sont pas toutes affichées, vous pouvez exécuter la  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` commande pour afficher chaque valeur sur une ligne distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-160">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="766e3-161">Exécutez la commande suivante pour obtenir la taille actuelle et le nombre total d’éléments dans les dossiers et sous-dossiers du dossier éléments récupérables dans la boîte aux lettres principale de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-161">Run the following command to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="766e3-162">Si la boîte aux lettres d’archivage de l’utilisateur est activée, exécutez la commande suivante pour obtenir la taille et le nombre total d’éléments dans les dossiers et sous-dossiers du dossier éléments récupérables de leur boîte aux lettres d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-162">If the user's archive mailbox is enabled, run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in their archive mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="766e3-163">Lorsque vous supprimez des éléments à l’étape 5, vous pouvez choisir de supprimer ou de ne pas supprimer les éléments du dossier éléments récupérables dans la boîte aux lettres d’archivage principale de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-163">When you delete items in Step 5, you can choose to delete or not delete items in the Recoverable Items folder in the user's primary archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-164">Si l’archivage à extension automatique est activé pour la boîte aux lettres, les éléments d’une boîte aux lettres d’archivage auxiliaire ne seront pas supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-164">If auto-expanding archiving is enabled for the mailbox, items in an auxiliary archive mailbox won't be deleted.</span></span>
  
## <a name="step-2-prepare-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="766e3-165">Étape 2 : préparer la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-165">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-166">Après avoir collecté et enregistré les informations relatives à la boîte aux lettres, l’étape suivante consiste à préparer la boîte aux lettres en effectuant les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-166">After collecting and saving information about the mailbox, the next step is to prepare the mailbox by performing the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="766e3-167">**Désactivez l’accès client à la boîte aux lettres de** sorte que le propriétaire de la boîte aux lettres ne puisse pas accéder à sa boîte aux lettres et modifier les données de la boîte aux lettres pendant cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-167">**Disable client access to mailbox** so that the mailbox owner can't access their mailbox and make any changes to the mailbox data during this procedure.</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-168">**Augmentez la période de rétention** des éléments supprimés à 30 jours (la valeur maximale dans Exchange Online) de sorte que les éléments ne soient pas supprimés du dossier éléments récupérables avant de pouvoir les supprimer à l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-168">**Increase the deleted item retention period** to 30 days (the maximum value in Exchange Online) so that items aren't purged from the Recoverable Items folder before you can delete them in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-169">**Désactivez la récupération d’élément unique** de sorte que les éléments ne soient pas conservés (pendant la durée de la période de rétention des éléments supprimés) après les avoir supprimés du dossier éléments récupérables à l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-169">**Disable single Item recovery** so that items won't be retained (for the duration of the deleted item retention period) after you delete them from the Recoverable Items folder in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-170">**Désactivez l’Assistant dossier géré** afin qu’il ne traite pas la boîte aux lettres et conserve les éléments que vous supprimez à l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-170">**Disable the Managed Folder Assistant** so that it doesn't process the mailbox and retain the items that you delete in Step 5.</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-171">Effectuez les étapes suivantes dans Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-171">Perform the following steps in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="766e3-172">Exécutez la commande suivante pour désactiver tous les accès client à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-172">Run the following command to disable all client access to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-173">La syntaxe de commande suppose que toutes les méthodes d’accès au client étaient activées sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-173">The command syntax assumes that all client access methods were enabled on the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $false -ActiveSyncEnabled $false -MAPIEnabled $false -OWAEnabled $false -ImapEnabled $false -PopEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="766e3-174">La désactivation de toutes les méthodes d’accès client à la boîte aux lettres peut prendre jusqu’à 60 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-174">It might take up to 60 minutes to disable all client access methods to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-175">Notez que la désactivation de ces méthodes d’accès ne déconnectera pas le propriétaire de la boîte aux lettres dans laquelle ils sont actuellement connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-175">Note that disabling these access methods won't disconnect the mailbox owner they're currently signed in.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-176">Si le propriétaire n’est pas connecté, il ne pourra pas accéder à sa boîte aux lettres après la désactivation de ces méthodes d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-176">If the owner isn't signed in, then they won't be able to access their mailbox after these access methods are disabled.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="766e3-177">Exécutez la commande suivante pour augmenter la période de rétention des éléments supprimés le maximum de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-177">Run the following command to increase the deleted item retention period the maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-178">Cela suppose que le paramètre actuel est inférieur à 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-178">This assumes that the current setting is less than 30 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 30
    ```

3. <span data-ttu-id="766e3-179">Exécutez la commande suivante pour désactiver la récupération d’élément unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-179">Run the following command to disable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="766e3-180">La désactivation de la récupération d’élément unique peut prendre jusqu’à 60 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-180">It might take up to 60 minutes to disable single item recovery.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-181">Ne supprimez pas les éléments dans le dossier éléments récupérables tant que cette période n’est pas écoulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-181">Don't delete items in the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="766e3-182">Exécutez la commande suivante pour empêcher l’Assistant dossier géré de traiter la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-182">Run the following command to prevent the Managed Folder Assistant from processing the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-183">Comme expliqué précédemment, vous pouvez désactiver l’Assistant dossier géré uniquement si une stratégie de rétention avec un verrou de conservation n’est pas appliquée à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-183">As previously explained, you can disable the Managed Folder Assistant only if a retention policy with a Preservation Lock is not applied to the mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $true
    ```

## <a name="step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="766e3-184">Étape 3 : supprimer toutes les suspensions de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-184">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-185">La dernière étape avant que vous ne puissiez supprimer des éléments du dossier éléments récupérables consiste à supprimer toutes les suspensions (que vous avez identifiées à l’étape 1) placées dans la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-185">The last step before you can delete items from the Recoverable Items folder is to remove all holds (that you identified in Step 1) placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-186">Toutes les conservations doivent être supprimées afin que les éléments ne soient pas conservés après leur suppression du dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-186">All holds must be removed so that items won't be retained after you delete them from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-187">Les sections suivantes contiennent des informations sur la suppression des différents types de suspensions sur une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-187">The following sections contain information about removing different types of holds on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-188">Consultez la section [plus d’informations](#more-information) pour obtenir des conseils sur la façon d’identifier la conservation de type qui peut être placée sur une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-188">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-189">Pour plus d’informations, voir [Comment identifier le type de suspension placé sur une boîte aux lettres Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-189">For more information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="766e3-190">Comme indiqué précédemment, vérifiez auprès de votre gestion des enregistrements ou des services juridiques avant de supprimer un blocage d’une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-190">As previously stated, check with your records management or legal departments before removing a hold from a mailbox.</span></span> 
  
### <a name="litigation-hold"></a><span data-ttu-id="766e3-191">Conservation pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-191">Litigation Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="766e3-192">Exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell pour supprimer une suspension pour litige de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-192">Run the following command in Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from the mailbox.</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $false
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="766e3-193">À l’instar de la désactivation des méthodes d’accès au client et de la récupération d’élément unique, la suppression de la conservation pour litige peut prendre jusqu’à 60 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-193">Similar to disabling the client access methods and single item recovery, it might take up to 60 minutes to remove the Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-194">Ne supprimez pas les éléments du dossier éléments récupérables tant que cette période n’est pas écoulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-194">Don't delete items from the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
### <a name="in-place-hold"></a><span data-ttu-id="766e3-195">Blocage local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-195">In-Place Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="766e3-196">Exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell pour identifier la conservation In-Place qui est placée sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-196">Run the following command in Exchange Online PowerShell to identify the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-197">Utilisez le GUID de la conservation In-Place que vous avez identifiée à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-197">Use the GUID for the In-Place Hold that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name
```

<span data-ttu-id="766e3-198">Après avoir identifié le In-Place conservation, vous pouvez utiliser le centre d’administration Exchange ou Exchange Online PowerShell pour supprimer la boîte aux lettres de la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-198">After you identify the In-Place Hold, you can use the Exchange admin center (EAC) or Exchange Online PowerShell to remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-199">Pour plus d'informations, voir [Créer ou supprimer une conservation inaltérable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852668).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-199">For more information, see [Create or remove an In-Place Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852668).</span></span>
  
### <a name="retention-policies-applied-to-specific-mailboxes"></a><span data-ttu-id="766e3-200">Stratégies de rétention appliquées à des boîtes aux lettres spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-200">Retention policies applied to specific mailboxes</span></span>
  
<span data-ttu-id="766e3-201">Exécutez la commande suivante dans [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) pour identifier la stratégie de rétention appliquée à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-201">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) to identify the retention policy that is applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-202">Cette commande renverra également toutes les stratégies de rétention de conversation teams appliquées à une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-202">This command will also return any Teams conversation retention policies applied to a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-203">Utilisez le GUID (sans le `mbx` `skp` préfixe ou) pour la stratégie de rétention que vous avez identifiée à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-203">Use the GUID (not including the `mbx` or `skp` prefix) for the retention policy that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="766e3-204">Après avoir identifié la stratégie de rétention, **Information governance** accédez à la  >  page **rétention** de la gouvernance des informations dans le centre de sécurité & conformité, modifiez la stratégie de rétention que vous avez identifiée à l’étape précédente, puis supprimez la boîte aux lettres de la liste des destinataires inclus dans la stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-204">After you identify the retention policy, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy that you identified in the previous step, and remove the mailbox from the list of recipients that are included in the retention policy.</span></span>
  
### <a name="organization-wide-retention-policies"></a><span data-ttu-id="766e3-205">Stratégies de rétention à l’échelle de l’Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-205">Organization-wide retention policies</span></span>
  
<span data-ttu-id="766e3-206">Les stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation, d’Exchange et de teams sont appliquées à toutes les boîtes aux lettres de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-206">Organization-wide, Exchange-wide, and Teams-wide retention policies are applied to every mailbox in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-207">Elles sont appliquées au niveau de l’organisation (et non au niveau de la boîte aux lettres) et sont renvoyées lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-OrganizationConfig** à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-207">They are applied at the organization level (not the mailbox level) and are returned when you run the **Get-OrganizationConfig** cmdlet in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-208">Exécutez la commande suivante dans [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) pour identifier les stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-208">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) to identify the organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-209">Utilisez le GUID (sans le  `mbx` préfixe) pour les stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation que vous avez identifiées à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-209">Use the GUID (not including the  `mbx` prefix) for the organization-wide retention policies that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="766e3-210">Après avoir identifié les stratégies de rétention à l’échelle de **Information governance** l’organisation, accédez à la  >  page **rétention** de la gouvernance des informations dans le centre de sécurité & conformité, modifiez chaque stratégie de rétention à l’échelle de l’organisation que vous avez identifiée à l’étape précédente, puis ajoutez la boîte aux lettres à la liste des destinataires exclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-210">After you identify the organization-wide retention policies, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit each organization-wide retention policy that you identified in the previous step, and add the mailbox to the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-211">Cette opération supprimera la boîte aux lettres de l’utilisateur de la stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-211">Doing this will remove the user's mailbox from the retention policy.</span></span>

### <a name="retention-labels"></a><span data-ttu-id="766e3-212">Étiquettes de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-212">Retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-213">Chaque fois qu’un utilisateur applique une étiquette configurée pour conserver le contenu ou conserver, puis supprimer le contenu d’un dossier ou d’un élément de sa boîte aux lettres, la propriété de boîte aux lettres *ComplianceTagHoldApplied* est définie sur **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-213">Whenever a user applies a label that's configured to retain content or retain and then delete content to any folder or item in their mailbox, the *ComplianceTagHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-214">Dans ce cas, la boîte aux lettres est considérée comme étant en attente, comme si elle était placée en conservation pour litige ou affectée à une stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-214">When this happens, the mailbox is considered to be on hold, as if it was placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-215">Pour afficher la valeur de la propriété *ComplianceTagHoldApplied* , exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-215">To view the value of the *ComplianceTagHoldApplied* property, run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

<span data-ttu-id="766e3-216">Une fois que vous avez identifié qu’une boîte aux lettres est en attente, car une étiquette de rétention est appliquée à un dossier ou un élément, vous pouvez utiliser l’outil de recherche de contenu dans le centre de sécurité et de conformité pour rechercher des éléments étiquetés à l’aide de la condition de recherche ComplianceTag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-216">After you've identified that a mailbox is on hold because a retention label is applied to a folder or item, you can use the Content Search tool in the security and compliance center to search for labeled items by using the ComplianceTag search condition.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-217">Pour plus d’informations, consultez la section « conditions de recherche » dans la rubrique [requêtes de mots clés et conditions de recherche pour la recherche de contenu](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-217">For more information, see the "Search conditions" section in [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-218">Pour plus d’informations sur les étiquettes, voir [en savoir plus sur les stratégies de rétention et les étiquettes de rétention](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-218">For more information about labels, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>

### <a name="ediscovery-holds"></a><span data-ttu-id="766e3-219">Conservations eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-219">eDiscovery holds</span></span>
  
<span data-ttu-id="766e3-220">Exécutez les commandes suivantes dans [Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell) pour identifier la conservation associée à un cas eDiscovery (appelé *conservations eDiscovery* ) qui est appliquée à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-220">Run the following commands in [Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell) to identify the hold associated with an eDiscovery case (called *eDiscovery holds* ) that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-221">Utilisez le GUID (sans le  `UniH` préfixe) pour le blocage eDiscovery que vous avez identifié à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-221">Use the GUID (not including the  `UniH` prefix) for the eDiscovery hold that you identified in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-222">La deuxième commande affiche le nom du cas eDiscovery auquel la conservation est associée ; la troisième commande affiche le nom de la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-222">The second command displays the name of the eDiscovery case the hold is associated with; the third command displays the name of the hold.</span></span>
  
```powershell
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```powershell
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```powershell
$CaseHold.Name
```

<span data-ttu-id="766e3-223">Une fois que vous avez identifié le nom du cas eDiscovery et le blocage, accédez à la page découverte électronique **eDiscovery** \> **eDiscovery** dans le centre de conformité, ouvrez le cas, puis supprimez la boîte aux lettres de la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-223">After you've identified the name of the eDiscovery case and the hold, go to the **eDiscovery** \> **eDiscovery** page in the compliance center, open the case, and remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-224">Pour plus d’informations sur l’identification des conservations eDiscovery, consultez la section « conservations eDiscovery » dans [How to identifier le type de blocage placé sur une boîte aux lettres Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-224">For more information about identifying eDiscovery holds, see the "eDiscovery holds" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).</span></span>
  
## <a name="step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="766e3-225">Étape 4 : supprimer le délai de conservation de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-225">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-226">Après la suppression d’un type de conservation d’une boîte aux lettres, la valeur de la propriété de boîte aux lettres *DelayHoldApplied* ou *DelayReleaseHoldApplied* est définie sur **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-226">After any type of hold is removed from a mailbox, the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-227">Cela se produit la prochaine fois que l’Assistant dossier géré traite la boîte aux lettres et détecte qu’une conservation a été supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-227">This occurs the next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox and detects that a hold has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-228">Il s’agit d’une *attente de retard* qui signifie que la suppression effective de la conservation est retardée de 30 jours pour empêcher la suppression définitive des données de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-228">This is called a *delay hold* and means the actual removal of the hold is delayed for 30 days to prevent data from being permanently deleted from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-229">(L’objectif d’un délai de blocage est de permettre aux administrateurs de rechercher ou de récupérer des éléments de boîte aux lettres qui seront purgés après la suppression d’une conservation).  Lorsqu’une boîte aux lettres est suspendue, la boîte aux lettres est toujours considérée comme suspendue pendant une durée illimitée, comme si la boîte aux lettres était en conservation pour litige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-229">(The purpose of a delay hold is to give admins an opportunity to search for or recover mailbox items that will be purged after a hold is removed.)  When a delay hold is placed on the mailbox, the mailbox is still considered to be on hold for an unlimited duration, as if the mailbox was on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-230">Au bout de 30 jours, le délai d’attente expire et Microsoft 365 tente automatiquement de supprimer le blocage de délai (en définissant la propriété *DelayHoldApplied* ou *DelayReleaseHoldApplied* sur **false** ) de sorte que la conservation soit supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-230">After 30 days, the delay hold expires, and Microsoft 365 will automatically attempt to remove the delay hold (by setting the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property to **False** ) so that the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-231">Pour plus d’informations sur la conservation des délais d’attente, consultez la section « gestion des boîtes aux lettres en attente de retard » dans [How to identifier le type de blocage placé sur une boîte aux lettres Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-231">For more information about a delay hold, see the "Managing mailboxes on delay hold" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-232">Avant de pouvoir supprimer des éléments à l’étape 5, vous devez supprimer un délai de conservation de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-232">Before you can delete items in Step 5, you have to remove a delay hold from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-233">Tout d’abord, déterminez si la conservation du retard est appliquée à la boîte aux lettres en exécutant la commande suivante dans Exchange Online PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-233">First, determine if the delay hold is applied to the mailbox by running the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> | FL DelayHoldApplied,DelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="766e3-234">Si la valeur de la propriété *DelayHoldApplied* ou *DelayReleaseHoldApplied* est définie sur **false** , aucune temporisation n’a été placée sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-234">If the value of either the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **False** , a delay hold has not been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-235">Vous pouvez passer à l’étape 5 et supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-235">You can go to Step 5 and delete items in the Recoverable Items folder.</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-236">Si la valeur de la propriété *DelayHoldApplied* ou *DelayReleaseHoldApplied* est définie sur **true** , exécutez l’une des commandes suivantes pour supprimer la suspension de délai :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-236">If the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **True** , run one of the following commands to remove the delay hold:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="766e3-237">Ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-237">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="766e3-238">Pour utiliser le paramètre *RemoveDelayHoldApplied* ou *RemoveDelayReleaseHoldApplied* , vous devez disposer du rôle de blocage légal dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-238">You must be assigned the Legal Hold role in Exchange Online to use the *RemoveDelayHoldApplied* or *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameter.</span></span>

## <a name="step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder"></a><span data-ttu-id="766e3-239">Étape 5 : supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-239">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-240">Vous êtes maintenant prêt à supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables à l’aide des cmdlets [New-ComplianceSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) et [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) dans Security & Compliance Center PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-240">Now you're ready to actually delete items in the Recoverable Items folder by using the [New-ComplianceSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) and [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) cmdlets in Security & Compliance Center PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-241">Pour rechercher des éléments qui se trouvent dans le dossier éléments récupérables, nous vous recommandons d’effectuer une *collection ciblée*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-241">To search for items that are located in the Recoverable Items folder, we recommend that you perform a *targeted collection*.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-242">Cela signifie que vous limitez l’étendue de votre recherche uniquement aux éléments situés dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-242">This means you narrow the scope of your search only to items located in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-243">Pour ce faire, exécutez le script dans l’article [use content Search for Target collections](use-content-search-for-targeted-collections.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-243">You can do this by running the script in the [Use Content Search for targeted collections](use-content-search-for-targeted-collections.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-244">Ce script renvoie la valeur de la propriété ID de dossier pour tous les sous-dossiers dans le dossier éléments récupérables cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-244">This script returns the value of the folder ID property for all the subfolders in the target Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-245">Ensuite, vous utilisez l’ID de dossier dans une requête de recherche pour renvoyer les éléments situés dans ce dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-245">Then you use the folder ID in a search query to return items located in that folder.</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-246">Voici une vue d’ensemble du processus de recherche et de suppression d’éléments dans le dossier éléments récupérables d’un utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-246">Here's an overview of the process to search for and delete items in a user's Recoverable Items folder:</span></span>

1. <span data-ttu-id="766e3-247">Exécutez le script de collection ciblé qui renvoie les ID de dossier de tous les dossiers dans la boîte aux lettres de l’utilisateur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-247">Run the targeted collection script that returns the folder IDs for all folders in the target user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-248">Le script se connecte à Exchange Online PowerShell et Security & PowerShell Compliance dans la même session PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-248">The script connects to Exchange Online PowerShell and Security & Compliance PowerShell in the same PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-249">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique exécuter le script pour obtenir une liste de dossiers pour une boîte aux lettres](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-249">For more information, see [Run the script to get a list of folders for a mailbox](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).</span></span>

2. <span data-ttu-id="766e3-250">Copiez les ID de dossier de tous les sous-dossiers dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-250">Copy the folder IDs for all subfolders in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-251">Vous pouvez également rediriger la sortie du script vers un fichier texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-251">Alternatively, you can redirect the output of the script to a text file.</span></span>

   <span data-ttu-id="766e3-252">Voici une liste et une description des sous-dossiers du dossier éléments récupérables dans lequel vous pouvez rechercher et supprimer des éléments :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-252">Here's a list and description of the subfolders in the Recoverable Items folder that you can search and delete items from:</span></span>

   - <span data-ttu-id="766e3-253">**Suppressions** : contient des éléments supprimés de manière récupérable dont la période de rétention des éléments supprimés n’a pas expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-253">**Deletions** : Contains soft-deleted items whose deleted item retention period has not expired.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-254">Les utilisateurs peuvent récupérer des éléments supprimés de manière récupérable à partir de ce sous-dossier à l’aide de l’outil récupérer les éléments supprimés dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-254">Users can recover soft-deleted items from this subfolder using the Recover Deleted Items tool in Outlook.</span></span>

   - <span data-ttu-id="766e3-255">**Purges** : contient les éléments supprimés de manière irréversible dont la période de rétention des éléments supprimés a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-255">**Purges** : Contains hard-deleted items whose deleted item retention period has expired.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-256">Les utilisateurs peuvent également supprimer de manière irréversible des éléments en supprimant les éléments de leur dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-256">Users can also hard-delete items by purging items from their Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-257">Si la boîte aux lettres est en conservation, les éléments supprimés définitivement sont conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-257">If the mailbox is on hold, hard-deleted items are preserved.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-258">Ce sous-dossier n’est pas visible par les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-258">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="766e3-259">**DiscoveryHolds** : contient des éléments supprimés définitivement qui ont été conservés par une conservation eDiscovery ou une stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-259">**DiscoveryHolds** : Contains hard-deleted items that have been preserved by an eDiscovery hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-260">Ce sous-dossier n’est pas visible par les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-260">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="766e3-261">**SubstrateHolds** : contient des éléments supprimés de teams et d’autres applications Cloud qui ont été conservées par une stratégie de rétention ou par un autre type de conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-261">**SubstrateHolds** : Contains hard-deleted items from Teams and other cloud-based apps that have been preserved by a retention policy or other type of hold.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-262">Ce sous-dossier n’est pas visible par les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-262">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

3. <span data-ttu-id="766e3-263">Utilisez la cmdlet **New-ComplianceSearch** (dans Security & Compliance Center PowerShell) ou utilisez l’outil de recherche de contenu dans le centre de conformité pour créer une recherche de contenu qui renvoie des éléments à partir du dossier éléments récupérables de l’utilisateur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-263">Use the **New-ComplianceSearch** cmdlet (in Security & Compliance Center PowerShell) or use the Content search tool in the compliance center to create a content search that returns items from the target user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-264">Pour ce faire, vous pouvez inclure le FolderId dans la requête de recherche pour tous les sous-dossiers dans lesquels vous souhaitez effectuer une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-264">You can do this by including the FolderId in the search query for all subfolders that you want to search.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-265">Par exemple, la requête suivante renvoie tous les messages dans les sous-dossiers purges et eDiscoveryHolds :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-265">For example, the following query returns all messages in the Purges and eDiscoveryHolds subfolders:</span></span>

   ```text
   folderid:<folder ID of Purges subfolder> OR folderid:<folder ID of DiscoveryHolds subfolder>
   ```

   <span data-ttu-id="766e3-266">Pour plus d’informations et des exemples sur l’exécution de recherches de contenu qui utilisent la propriété ID de dossier, consultez la rubrique [utiliser un ID de dossier ou pour effectuer une collection ciblée](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-266">For more information and examples about running content searches that use the folder ID property, see [Use a folder ID or to perform a targeted collection](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="766e3-267">Si vous utilisez la cmdlet **New-ComplianceSearch** pour effectuer des recherches dans le dossier éléments récupérables, veillez à utiliser l’applet de commande **Start-ComplianceSearch** pour exécuter la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-267">If you use the **New-ComplianceSearch** cmdlet to search the Recoverable Items folder, be sure to use **Start-ComplianceSearch** cmdlet to run the search.</span></span>

4. <span data-ttu-id="766e3-268">Une fois que vous avez créé une recherche de contenu et validé qu’elle renvoie les éléments que vous souhaitez supprimer, utilisez la `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` commande (dans Security & Compliance Center PowerShell) pour supprimer définitivement les éléments renvoyés par la recherche de contenu que vous avez créée à l’étape précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-268">After you've created a content search and validated that it returns the items that you wan to delete, use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command (in Security & Compliance Center PowerShell) to permanently delete the items returned by the content search that you created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-269">Par exemple, vous pouvez exécuter une commande semblable à la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-269">For example, you can run a command similar to the following command:</span></span>

   ```powershell
   New-ComplianceSearchAction -SearchName "RecoverableItems" -Purge -PurgeType HardDelete
   ```

5. <span data-ttu-id="766e3-270">Un nombre maximal de 10 éléments par boîte aux lettres est supprimé lorsque vous exécutez la commande précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-270">A maximum of 10 items per mailbox are deleted when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-271">Cela signifie que vous devrez peut-être exécuter la `New-ComplianceSearchAction -Purge` commande plusieurs fois pour supprimer tous les éléments que vous souhaitez supprimer dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-271">That means you may have to run the `New-ComplianceSearchAction -Purge` command multiple times to delete all the items that you want to delete in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-272">Pour supprimer des éléments supplémentaires, vous devez d’abord supprimer l’action de vidage de la recherche de conformité précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-272">To delete additional items, you first have to remove the previous compliance search purge action.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-273">Pour ce faire, exécutez l' `Remove-ComplianceSearchAction` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-273">You do this by running the `Remove-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-274">Par exemple, pour supprimer l’action de vidage exécutée à l’étape précédente, exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-274">For example, to delete the purge action that was run in the previous step, run the following command:</span></span>

   ```powershell
   Remove-ComplianceSearchAction "RecoverableItems_Purge"
   ```

   <span data-ttu-id="766e3-275">Une fois cette opération effectuée, vous pouvez créer une nouvelle action de vidage de la recherche de conformité pour supprimer d’autres éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-275">After you do this, you can create a new compliance search purge action to delete more items.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-276">Vous devrez supprimer chaque action de purge avant de créer une nouvelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-276">You'll have to delete each purge action before creating a new one.</span></span>

   <span data-ttu-id="766e3-277">Pour obtenir la liste des actions de recherche de conformité, vous pouvez exécuter l’applet de commande `Get-ComplianceSearchAction` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-277">To get a list of the compliance search actions, you can run the `Get-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-278">Les actions de purge sont identifiées en `_Purge` ajoutant le nom de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-278">Purge actions are identified by `_Purge` appended to the search name.</span></span>

### <a name="verify-that-items-were-deleted"></a><span data-ttu-id="766e3-279">Vérifier que les éléments ont été supprimés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-279">Verify that items were deleted</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-280">Pour vérifier que vous avez bien supprimé des éléments du dossier éléments récupérables d’une boîte aux lettres, utilisez la cmdlet **Get-MailboxFolderStatistics** dans Exchange Online PowerShell pour vérifier la taille et le nombre d’éléments dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-280">To verify that you've successfully deleted items from the Recoverable Items folder of a mailbox, use **Get-MailboxFolderStatistics** cmdlet in Exchange Online PowerShell to check the size and number of items in Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-281">Vous pouvez comparer ces statistiques avec celles que vous avez collectées à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-281">You can compare these statistics with the ones you collected in Step 1.</span></span>
  
<span data-ttu-id="766e3-282">Exécutez la commande suivante dans pour obtenir la taille actuelle et le nombre total d’éléments dans les dossiers et sous-dossiers du dossier éléments récupérables dans la boîte aux lettres principale de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-282">Run the following command in to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

<span data-ttu-id="766e3-283">Exécutez la commande suivante pour obtenir la taille et le nombre total d’éléments dans les dossiers et sous-dossiers du dossier éléments récupérables dans la boîte aux lettres d’archivage de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-283">Run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's archive mailbox.</span></span>

```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

## <a name="step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state"></a><span data-ttu-id="766e3-284">Étape 6 : rétablir l’état précédent de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-284">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-285">La dernière étape consiste à rétablir la configuration précédente de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-285">The final step is to revert the mailbox back to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-286">Cela signifie réinitialiser les propriétés que vous avez modifiées à l’étape 2 et réappliquer les suspensions supprimées à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-286">This means resetting the properties that you changed in Step 2 and reapplying the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-287">Cela inclut les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-287">This includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="766e3-288">Modification de la période de rétention des éléments supprimés à sa valeur précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-288">Changing the deleted item retention period back to its previous value.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-289">Vous pouvez également laisser cette valeur sur 30 jours, la valeur maximale dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-289">Alternatively, you can just leave this set to 30 days, the maximum value in Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-290">Réactivation de la récupération d’élément unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-290">Re-enabling single Item recovery.</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-291">Réactivation des méthodes d’accès client de sorte que le propriétaire puisse accéder à sa boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-291">Re-enabling the client access methods so that the owner can access their mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-292">Réapplication des suspensions et des stratégies de rétention que vous avez supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-292">Reapplying the holds and retention policies that you removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="766e3-293">Réactivation de l’Assistant dossier géré pour traiter la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-293">Re-enabling the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="766e3-294">Nous vous recommandons d’attendre 24 heures après avoir appliqué une stratégie de conservation ou de rétention (et de vérifier qu’elle est en place) avant de réactiver l’Assistant dossier géré pour traiter la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-294">We recommend that you wait 24 hours after re-applying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="766e3-295">Effectuez les étapes suivantes (dans la séquence spécifiée) dans Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-295">Perform the following steps (in the specified sequence) in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="766e3-296">Exécutez la commande suivante pour rétablir la valeur d’origine de la période de rétention des éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-296">Run the following command to change the deleted item retention period back to its original value.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-297">Cela suppose que le paramètre précédent soit inférieur à 30 jours ; par exemple, 14 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-297">This assumes that the previous setting is less than 30 days; for example, 14 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 14
    ```

2. <span data-ttu-id="766e3-298">Exécutez la commande suivante pour réactiver la récupération d’élément unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-298">Run the following command to re-enable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $true
    ```

3. <span data-ttu-id="766e3-299">Exécutez la commande suivante pour réactiver toutes les méthodes d’accès client à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-299">Run the following command to re-enable all client access methods to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $true -ActiveSyncEnabled $true -MAPIEnabled $true -OWAEnabled $true -ImapEnabled $true -PopEnabled $true
    ```

4. <span data-ttu-id="766e3-300">Réappliquez les suspensions que vous avez supprimées à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-300">Reapply the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-301">Selon le type de blocage, utilisez l’une des procédures suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-301">Depending on the type of hold, use one of the following procedures.</span></span>

    <span data-ttu-id="766e3-302">**Conservation pour litige**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-302">**Litigation Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="766e3-303">Exécutez la commande suivante pour réactiver une conservation pour litige pour la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-303">Run the following command to re-enable a Litigation Hold for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $true
    ```

    <span data-ttu-id="766e3-304">**In-Place Hold**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-304">**In-Place Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="766e3-305">Utilisez le centre d’administration Exchange (ou Exchange Online PowerShell) pour rajouter la boîte aux lettres au In-Place conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-305">Use the EAC (or Exchange Online PowerShell) to add the mailbox back to the In-Place Hold.</span></span>

    <span data-ttu-id="766e3-306">**Stratégies de rétention appliquées à des boîtes aux lettres spécifiques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-306">**Retention policies applied to specific mailboxes**</span></span>

    <span data-ttu-id="766e3-307">Utilisez le centre de sécurité & conformité pour rajouter la boîte aux lettres à la stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-307">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-308">Accédez à la **Information governance**  >  page **rétention** de la gouvernance des informations dans le centre de sécurité & conformité, modifiez la stratégie de rétention, puis rajoutez la boîte aux lettres à la liste des destinataires auxquels la stratégie de rétention est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-308">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy, and add the mailbox back to the list of recipients that the retention policy is applied to.</span></span>

    <span data-ttu-id="766e3-309">**Stratégies de rétention à l’échelle de l’Organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-309">**Organization-wide Retention policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="766e3-310">Si vous avez supprimé une stratégie de rétention à l’échelle de l’organisation ou de l’entreprise en l’excluant de la stratégie, utilisez le centre de sécurité & conformité pour supprimer la boîte aux lettres de la liste des utilisateurs exclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-310">If you removed an organization-wide or Exchange-wide retention policy by excluding it from the policy, then use the Security & Compliance Center to remove the mailbox from the list of excluded users.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-311">Accédez à la **Information governance**  >  page **rétention** de la gouvernance des informations dans le centre de sécurité & conformité, modifiez la stratégie de rétention à l’échelle de l’organisation et supprimez la boîte aux lettres de la liste des destinataires exclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-311">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the organization-wide retention policy, and remove the mailbox from the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-312">Cette opération permet de réappliquer la stratégie de rétention à la boîte aux lettres de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-312">Doing this will reapply the retention policy to the user's mailbox.</span></span>

    <span data-ttu-id="766e3-313">**conservations de cas eDiscovery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-313">**eDiscovery case holds**</span></span>

    <span data-ttu-id="766e3-314">Utilisez le centre de sécurité & conformité pour rajouter la boîte aux lettres à la conservation associée à un cas de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-314">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back the hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-315">Accédez **à la**  >  page **découverte** électronique eDiscovery, ouvrez le cas et rajoutez la boîte aux lettres à la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-315">Go to the **eDiscovery** > **eDiscovery** page, open the case, and add the mailbox back to the hold.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="766e3-316">Exécutez la commande suivante pour permettre à l’Assistant dossier géré de traiter à nouveau la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-316">Run the following command to allow the Managed Folder Assistant to process the mailbox again.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-317">Comme indiqué précédemment, nous vous recommandons d’attendre 24 heures après la réapplication d’une stratégie de conservation ou de rétention (et de vérifier qu’elle est en place) avant de réactiver l’Assistant dossier géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-317">As previously stated, we recommend that you wait 24 hours after reapplying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $false
    ```

6. <span data-ttu-id="766e3-318">Pour vérifier que la boîte aux lettres a été restaurée à sa configuration précédente, vous pouvez exécuter les commandes suivantes, puis comparer les paramètres à ceux que vous avez collectés à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-318">To verify that the mailbox has been reverted back to its previous configuration, you can run the following commands and then compare the settings to the ones that you collected in Step 1.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL ElcProcessingDisabled,InPlaceHolds,LitigationHoldEnabled,RetainDeletedItemsFor,SingleItemRecoveryEnabled
    ```

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="766e3-319">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-319">More information</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-320">Voici un tableau qui décrit comment identifier différents types de suspensions en fonction des valeurs de la propriété  *InPlaceHolds*  lorsque vous exécutez les cmdlets **Get-Mailbox** ou **Get-OrganizationConfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-320">Here's a table that describes how to identify different types of holds based on the values in the  *InPlaceHolds*  property when you run the **Get-Mailbox** or **Get-OrganizationConfig** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-321">Pour plus d’informations, voir [Comment identifier le type de suspension placé sur une boîte aux lettres Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-321">For more detailed information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>

<span data-ttu-id="766e3-322">Comme expliqué précédemment, vous devez supprimer toutes les conservations et stratégies de rétention d’une boîte aux lettres avant de pouvoir supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-322">As previously explained, you have to remove all holds and retention policies from a mailbox before you can successfully delete items in the Recoverable Items folder.</span></span>
  
| <span data-ttu-id="766e3-323">Type de conservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-323">Hold type</span></span> | <span data-ttu-id="766e3-324">Exemple de valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-324">Example value</span></span> | <span data-ttu-id="766e3-325">Comment identifier la conservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-325">How to identify the hold</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="766e3-326">Conservation pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-326">Litigation Hold</span></span>  <br/> | `True` <br/> |<span data-ttu-id="766e3-327">La propriété  *LitigationHoldEnabled*  est définie sur  `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-327">The  *LitigationHoldEnabled*  property is set to  `True`.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="766e3-328">Blocage local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-328">In-Place Hold</span></span>  <br/> | `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> |<span data-ttu-id="766e3-329">La propriété  *InPlaceHolds*  contient le GUID de la conservation In-Place qui est placée sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-329">The  *InPlaceHolds*  property contains the GUID of the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-330">Vous pouvez indiquer qu’il s’agit d’une In-Place en attente, car le GUID ne commence pas par un préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-330">You can tell this is an In-Place Hold because the GUID doesn't start with a prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="766e3-331">Vous pouvez utiliser la  `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` commande dans Exchange Online PowerShell pour obtenir des informations sur la conservation In-Place sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-331">You can use the  `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` command in Exchange Online PowerShell to get information about the In-Place Hold on the mailbox.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="766e3-332">Stratégies de rétention dans le centre de sécurité & conformité appliquées à des boîtes aux lettres spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-332">Retention policies in the Security & Compliance Center applied to specific mailboxes</span></span>  <br/> | `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224` <br/> <span data-ttu-id="766e3-333">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-333">or</span></span>  <br/>  `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f` <br/> |<span data-ttu-id="766e3-334">Lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-Mailbox** , la propriété  *InPlaceHolds*  contient également les GUID des stratégies de rétention appliquées à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-334">When you run the **Get-Mailbox** cmdlet, the  *InPlaceHolds*  property also contains GUIDs of retention policies applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-335">Vous pouvez identifier les stratégies de rétention, car le GUID commence par le  `mbx` préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-335">You can identify retention policies because the GUID starts with the  `mbx` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-336">Si le GUID de la stratégie de rétention commence par le  `skp` préfixe, cela indique que la stratégie de rétention est appliquée aux conversations Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-336">If the GUID of the retention policy starts with the  `skp` prefix, that indicates that the retention policy is applied to Skype for Business conversations.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="766e3-337">Pour identifier la stratégie de rétention appliquée à la boîte aux lettres, exécutez la commande suivante dans sécurité & Centre de conformité PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-337">To identity the retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/> <br/>`Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="766e3-338">N'oubliez pas de supprimer le préfixe  `mbx` ou  `skp` lorsque vous exécutez cette commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-338">Be sure to remove the  `mbx` or  `skp` prefix when you run this command.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="766e3-339">Stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation dans le centre de sécurité & conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-339">Organization-wide retention policies in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="766e3-340">Aucune valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-340">No value</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="766e3-341">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-341">or</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="766e3-342">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (indique que la boîte aux lettres est exclue d’une stratégie à l’échelle de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-342">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (indicates that the mailbox is excluded from an organization-wide policy)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="766e3-343">Même si la propriété  *InPlaceHolds*  est vide lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-Mailbox** , il peut y avoir une ou plusieurs stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation appliquées à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-343">Even if the  *InPlaceHolds*  property is empty when you run the **Get-Mailbox** cmdlet, there still might be one or more organization-wide retention policies applied to the mailbox.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="766e3-344">Pour ce faire, vous pouvez exécuter la  `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` commande dans Exchange Online PowerShell pour obtenir la liste des GUID pour les stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-344">To verify this, you can run the  `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` command in Exchange Online PowerShell to get a list of the GUIDs for organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-345">Le GUID des stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation appliquées aux boîtes aux lettres Exchange commence par le  `mbx` préfixe ; par exemple,  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-345">The GUID for organization-wide retention policies applied to Exchange mailboxes starts with the  `mbx` prefix; for example,  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02`.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="766e3-346">Pour identifier la stratégie de rétention à l’échelle de l’organisation appliquée à la boîte aux lettres, exécutez la commande suivante dans Security & Compliance Center PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-346">To identity the organization-wide retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/><br/> `Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="766e3-347">Si une boîte aux lettres est exclue d’une stratégie de rétention à l’échelle de l’organisation, le GUID de la stratégie de rétention est affiché dans la propriété  *InPlaceHolds*  de la boîte aux lettres de l’utilisateur lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-Mailbox** ; elle est identifiée par le préfixe  `-mbx` ; par exemple,  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-347">If a mailbox is excluded from an organization-wide retention policy, the GUID for the retention policy is displayed in the  *InPlaceHolds*  property of the user's mailbox when you run the **Get-Mailbox** cmdlet; it's identified by the prefix  `-mbx`; for example,  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="766e3-348">conservation des cas eDiscovery dans le centre de sécurité & conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-348">eDiscovery case hold in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> | `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d` <br/> |<span data-ttu-id="766e3-349">La propriété  *InPlaceHolds*  contient également le GUID de tout blocage associé à un cas de découverte électronique dans le centre de sécurité & conformité qui peut être placé sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-349">The  *InPlaceHolds*  property also contains the GUID of any hold associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center that might be placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-350">Vous pouvez déterminer qu'il s'agit d'une mise en conservation de cas eDiscovery, car le GUID commence par le préfixe  `UniH`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-350">You can tell this is an eDiscovery case hold because the GUID starts with the  `UniH` prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="766e3-351">Vous pouvez utiliser l'  `Get-CaseHoldPolicy` applet de commande dans Security & Compliance Center PowerShell pour obtenir des informations sur le cas eDiscovery auquel est associée la conservation de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-351">You can use the  `Get-CaseHoldPolicy` cmdlet in Security & Compliance Center PowerShell to get information about the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-352">Par exemple, vous pouvez exécuter la commande  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` pour afficher le nom du blocage de la boîte aux lettres qui se trouve sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-352">For example, you can run the command  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` to display the name of the case hold that's on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="766e3-353">Be sure to remove the  `UniH` lorsque vous exécutez cette commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-353">Be sure to remove the  `UniH` prefix when you run this command.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="766e3-354">Pour identifier le cas eDiscovery auquel est associée la conservation de la boîte aux lettres, exécutez les commandes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766e3-354">To identity the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with, run the following commands:</span></span><br/><br/>`$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>`<br/><br/>`Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name`
