---
title: Vue d’ensemble du chiffrement à double clé et FAQ
description: Questions fréquemment posées sur le chiffrement à double clé pour Microsoft 365.
author: kccross
ms.author: krowley
manager: laurawi
ms.date: 09/22/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: information-protection
audience: Admin
ms.reviewer: esaggese
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 98c61e66155e21624e8ecba460ebc3041e72ada5
ms.sourcegitcommit: 1423e08a02d30f0a2b993fb99325c3f499c31787
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "48277653"
---
# <a name="double-key-encryption-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="cae34-103">Forum aux questions sur le chiffrement à double clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-103">Double Key Encryption frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-104">Vous avez une question sur la façon dont le chiffrement à clé double fonctionne ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-104">Have a question about how Double Key Encryption works?</span></span> <span data-ttu-id="cae34-105">Recherchez une réponse ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-105">Check for an answer here.</span></span>

## <a name="what-is-double-key-encryption-for-microsoft-365-dke"></a><span data-ttu-id="cae34-106">Qu’est-ce que le chiffrement à double clé pour Microsoft 365 (DKE) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-106">What is Double Key Encryption for Microsoft 365 (DKE)?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-107">Le chiffrement à double clé pour Microsoft 365 permet aux clients de protéger leurs données hautement sensibles afin de répondre à des exigences spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-107">Double Key Encryption for Microsoft 365 enables customers to protect their highly sensitive data to meet specialized requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-108">Elle permet aux clients de maintenir le contrôle total de leurs clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-108">It helps customers maintain full control of their encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-109">Il utilise deux clés pour protéger les données ; une clé de votre contrôle et une deuxième clé stockée en toute sécurité dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-109">It uses two keys to protect data; one key in your control and a second key stored securely in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-110">L’affichage des données protégées avec le chiffrement à double clé nécessite l’accès aux deux clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-110">Viewing data protected with Double Key Encryption requires access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-111">Étant donné que Microsoft ne peut accéder qu’à l’une de ces clés, les données protégées restent inaccessibles à Microsoft, garantissant ainsi un contrôle total de la confidentialité et de la sécurité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-111">Since Microsoft can access only one of these keys, protected data remains inaccessible to Microsoft, ensuring that you have full control over your data privacy and security.</span></span>  

<span data-ttu-id="cae34-112">Vous pouvez héberger le service de chiffrement à double clé utilisé pour demander votre clé, à l’emplacement de votre choix (serveur de gestion de clés sur site ou dans le Cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-112">You can host the Double Key Encryption service used to request your key, in a location of your choice (on-premises key management server or in the cloud).</span></span> <span data-ttu-id="cae34-113">Vous conservez le service comme vous le feriez pour toute autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-113">You maintain the service as you would any other application.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-114">Le chiffrement à double clé vous permet de contrôler l’accès au service de chiffrement à clé double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-114">Double Key Encryption enables you to control access to the Double Key Encryption service.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-115">Vous pouvez stocker vos données hautement sensibles sur site ou les déplacer vers le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-115">You can store your highly sensitive data on-premises or move it to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-116">Vous pouvez être sûr d’empêcher l’accès à des tiers, car vous conservez le contrôle total de votre clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-116">You can be confident about preventing third-party access because you maintain full control of your key.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-117">Le chiffrement à double clé vous permet de stocker vos données et votre clé au même emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-117">Double Key Encryption allows you to store your data and key in the same location.</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-118">DKE vous aide à respecter les exigences réglementaires selon plusieurs réglementations et normes telles que le règlement général sur la protection des données (RGPD), le HIPAA (Health Insurance Portability and Accountability Act), la loi Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), Loi fédérale sur la localisation des données (loi fédérale locale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-118">DKE helps you meet regulatory requirements across several regulations and standards such as the General Data Protection Regulation (GDPR), the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), the Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), Russia’s data localization law – Federal Law No.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-119">242-FZ, Federal Privacy Act 1988 et la déclaration de confidentialité de la Nouvelle-Zélande (en anglais) 1993.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-119">242-FZ, Australia’s Federal Privacy Act 1988, and New Zealand’s Privacy Act 1993.</span></span>

## <a name="can-i-use-double-key-encryption-with-microsoft-office-built-in-sensitivity-labeling"></a><span data-ttu-id="cae34-120">Puis-je utiliser le chiffrement à clé double avec l’étiquette de sensibilité intégrée de Microsoft Office ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-120">Can I use Double Key Encryption with Microsoft Office built-in sensitivity labeling?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-121">Vous devez utiliser le client d’étiquetage unifié Azure information protection pour protéger les documents avec le chiffrement à double clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-121">You'll need to use the Azure Information Protection unified labeling client to protect documents with Double Key Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-122">Actuellement, vous ne pouvez pas utiliser l’étiquette de sensibilité prédéfinie de Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-122">Currently, you can't use Microsoft Office built-in sensitivity labeling.</span></span> 

## <a name="what-microsoft-365-apps-can-i-use-with-dke"></a><span data-ttu-id="cae34-123">Quelles sont les applications Microsoft 365 que je peux utiliser avec DKE ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-123">What Microsoft 365 Apps can I use with DKE?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-124">Vous pouvez utiliser des étiquettes DKE pour protéger des documents à l’aide des versions de bureau de Word, Excel et PowerPoint sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-124">You can use DKE labels to protect documents using the desktop versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-125">Assurez-vous que vous utilisez \*. 12711 ou une version ultérieure (versions de bureau de Word, PowerPoint et Excel) sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-125">Ensure that you're using \*.12711 or later (Desktop versions of Word, PowerPoint, and Excel) on Windows.</span></span>

## <a name="how-is-double-key-encryption-different-from-the-existing-hold-your-own-key-hyok-solution"></a><span data-ttu-id="cae34-126">En quoi le chiffrement à double clé est-il différent de la solution de votre propre clé Hold (HYOK) existante ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-126">How is Double Key Encryption different from the existing hold your own key (HYOK) solution?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-127">Le chiffrement à double clé chiffre vos données à l’aide de deux clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-127">Double Key Encryption encrypts your data with two keys.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-128">Votre clé de chiffrement se trouve dans votre contrôle et la deuxième clé est stockée dans Microsoft Azure, ce qui vous permet de déplacer vos données chiffrées dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-128">Your encryption key is in your control and the second key is stored in Microsoft Azure, allowing you to move your encrypted data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-129">HYOK protège votre contenu avec une seule clé et la clé est toujours locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-129">HYOK protects your content with only one key and the key is always on premises.</span></span>  

## <a name="can-double-key-encrypted-documents-be-shared-externally"></a><span data-ttu-id="cae34-130">Les documents chiffrés à double clé peuvent-ils être partagés en externe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-130">Can Double Key Encrypted documents be shared externally?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-131">Vous pouvez partager des documents chiffrés à deux clés avec des utilisateurs sur un client distinct pour autant que ces utilisateurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-131">You can share Double Key Encrypted documents with users on a separate tenant as long as those users:</span></span>

- <span data-ttu-id="cae34-132">Disposer de l’autorisation requise pour accéder à votre clé dans votre service de chiffrement à double clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-132">Have the required permission to access your key in your Double Key Encryption service.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae34-133">Disposer de l’autorisation requise pour accéder à votre clé dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-133">Have the required permission to access your key in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-to-documents-that-are-protected-with-hyok"></a><span data-ttu-id="cae34-134">Qu’arrive-t-il aux documents protégés par HYOK ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-134">What happens to documents that are protected with HYOK?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-135">Le déploiement du chiffrement à double clé n’affecte pas votre configuration HYOK existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-135">Deploying Double Key Encryption won't affect your existing HYOK setup.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-136">Toutefois, nous vous recommandons de commencer à utiliser le chiffrement à double clé en parallèle avec HYOK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-136">However, we recommend that you start using Double Key Encryption in parallel with HYOK.</span></span>

## <a name="can-i-run-double-key-encryption-in-my-non-microsoft-air-gapped-environment"></a><span data-ttu-id="cae34-137">Puis-je exécuter le chiffrement à double clé dans mon environnement non-Microsoft air.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-137">Can I run Double Key Encryption in my non-Microsoft air-gapped environment?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-138">DKE ne prend pas en charge ces environnements, car le service nécessite un accès à Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-138">DKE doesn't support these environments because the service requires access to Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="where-can-i-store-double-key-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="cae34-139">Où puis-je stocker des documents chiffrés à deux clés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-139">Where can I store Double Key Encrypted documents?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-140">Vous pouvez stocker des documents chiffrés à deux clés sur site ou dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-140">You can store Double Key Encrypted documents on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-141">Dans le Cloud, vous pouvez déplacer du contenu chiffré vers SharePoint Online et OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-141">In the cloud, you can move encrypted content to SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-142">Étant donné que Microsoft n’a pas accès à votre clé privée, les données chiffrées restent opaques à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-142">Since Microsoft doesn't have access to your private key, the encrypted data remains opaque to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-143">Cela signifie également que vous ne pouvez pas afficher les documents chiffrés en ligne dans Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-143">This also means that you can't view the encrypted documents online in Office Web Apps.</span></span>

## <a name="what-regions-and-languages-is-double-key-encryption-available-in-is-double-key-encryption-available-worldwide"></a><span data-ttu-id="cae34-144">Dans quelles régions et langues le chiffrement à clé double est-il disponible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-144">What regions and languages is Double Key Encryption available in?</span></span> <span data-ttu-id="cae34-145">Le chiffrement à clé double est-il disponible dans le monde ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-145">Is Double Key Encryption available worldwide?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-146">Les étiquettes DKE sont localisées dans les mêmes langues que les autres étiquettes de confidentialité dans la protection des informations Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-146">DKE labels are localized to the same languages as other sensitivity labels in Microsoft Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-147">Le chiffrement à double clé est disponible dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-147">Double Key Encryption is available worldwide.</span></span>

## <a name="can-i-convert-a-non-dke-label-to-a-dke-label"></a><span data-ttu-id="cae34-148">Puis-je convertir une étiquette non DKE en étiquette DKE ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-148">Can I convert a non-DKE label to a DKE label?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-149">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-149">No.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-150">Vous ne pouvez pas ajouter DKE à une étiquette une fois que vous l’avez créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-150">You can’t add DKE to a label after you create it.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-151">Au lieu de cela, vous devez choisir **utiliser le chiffrement à double clé** et fournir l’URL de votre service de chiffrement à double clé lorsque vous créez l’étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-151">Instead, you must choose **Use Double Key Encryption** and provide the URL of your Double Key Encryption service when you create the label.</span></span>

## <a name="how-do-i-roll-my-dke-keys"></a><span data-ttu-id="cae34-152">Comment puis-je lancer mes clés DKE ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-152">How do I roll my DKE keys?</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-153">Pour obtenir des instructions sur le laminage (également appelé rotation ou Refrappe) de la clé que vous stockez dans Azure, reportez-vous à la rubrique [Operations for your Azure information protection client Key](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-153">For instructions on rolling (also called rotating or rekeying) the key you store in Azure, see [Operations for your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-154">Consultez la rubrique [client and Key Settings](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) pour plus d’informations sur la création d’une nouvelle clé pour le service DKE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-154">See [Tenant and key settings](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) for information on creating a new key for the DKE service.</span></span>

<span data-ttu-id="cae34-155">Lorsque vous créez une clé, vous configurez un nom et un GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-155">When you create a key, you set up a name and a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-156">Ensuite, si vous faites pivoter une touche, vous conservez l’ancien enregistrement avec le nom et le GUID, mais ajoutez un nouvel enregistrement avec le même nom, mais un GUID différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-156">Then, if you rotate a key, you keep the old record with the name and GUID but add a new record with the same name but different GUID.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-157">La nouvelle clé est définie comme active afin que l’API de clé publique commence à la renvoyer pour le nouveau chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-157">The new key gets set as active so that the public key API starts returning it for new encryption.</span></span> <span data-ttu-id="cae34-158">Les deux clés sont disponibles pour le déchiffrement afin que le nouveau contenu et l’ancien contenu puissent être déchiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae34-158">Both keys are available for decryption so that new content and old content can be decrypted.</span></span>
