---
title: Mode d’utilisation de TLS par Exchange Online pour sécuriser les connexions de messagerie
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Découvrez comment Exchange Online et Microsoft 365 utilisent TLS (Transport Layer Security) et FS (Forward Secrecy) pour sécuriser les communications électroniques. Obtenez également des informations sur le certificat émis par Microsoft pour Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 507a152130113868293d8d08441f298e5f5ae512
ms.sourcegitcommit: 50f10d83fa21db8572adab90784146e5231e3321
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "50058457"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections"></a><span data-ttu-id="d2178-104">Mode d’utilisation de TLS par Exchange Online pour sécuriser les connexions de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections</span></span>

<span data-ttu-id="d2178-105">Découvrez comment Exchange Online et Microsoft 365 utilisent TLS (Transport Layer Security) et FS (Forward Secrecy) pour sécuriser les communications électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-105">Learn how Exchange Online and Microsoft 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-106">Fournit également des informations sur le certificat émis par Microsoft pour Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-106">Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-microsoft-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="d2178-107">Informations de base sur TLS pour Microsoft 365 et Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-107">TLS basics for Microsoft 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="d2178-108">Les protocoles TLS (Transport Layer Security) et SSL (antérieur au protocole TLS) sont des protocoles de chiffrement qui sécurisent les communications sur un réseau à l’aide de certificats de sécurité pour chiffrer une connexion entre plusieurs ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-108">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-109">Le protocole TLS remplace le protocole SSL et est couramment appelé SSL 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-109">TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-110">Pour Exchange Online, nous utilisons TLS pour chiffrer les connexions entre nos serveurs Exchange et les connexions entre nos serveurs Exchange et d’autres serveurs tels que vos serveurs Exchange locaux ou les serveurs de messagerie de vos destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-110">For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-111">Une fois la connexion chiffrée, toutes les données envoyées via cette connexion sont envoyées par le biais du canal chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-111">Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-112">Toutefois, si vous transférez un message qui a été envoyé par le biais d’une connexion chiffrée via le protocole TLS, ce message n’est pas nécessairement chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-112">However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-113">En effet, en termes simples, TLS ne chiffre pas le message, mais uniquement la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-113">This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d2178-114">Si vous souhaitez chiffrer le message, vous devez utiliser une technologie de chiffrement qui chiffre le contenu du message, par exemple, le chiffrement de messages Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-114">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-115">Voir [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) et [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) pour plus d’informations sur les options de chiffrement de messages dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-115">See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d2178-116">Nous vous recommandons d’utiliser TLS dans les situations où vous souhaitez configurer un canal sécurisé de correspondance entre Microsoft et votre organisation locale ou une autre organisation, telle qu’un partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-116">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Microsoft and your on-premises organization or another organization, such as a partner.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-117">Exchange Online tente toujours d’utiliser TLS en premier pour sécuriser votre messagerie, mais cette initiative peut s’avérer impossible si l’autre partie n’offre pas de sécurité TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-117">Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-118">Continuez à lire pour savoir comment sécuriser tous les messages vers vos serveurs locaux ou vos partenaires importants à l’aide *de connecteurs.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-118">Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2178-119">Pour fournir le meilleur chiffrement de classe à nos clients, Microsoft a supprimé les versions TLS 1.0 et 1.1 dans [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) et [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-119">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft has deprecated Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) and [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span></span> <span data-ttu-id="d2178-120">Toutefois, vous pouvez continuer à utiliser une connexion SMPT non chiffrée sans TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-120">However, you can continue to use an unencrypted SMPT connection without any TLS.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-121">Nous vous déconseillons de transmettre le courrier électronique sans chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-121">We don't recommend email transmission without any encryption.</span></span>  
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="d2178-122">Comment Exchange Online utilise TLS entre des clients Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-122">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="d2178-123">Les serveurs Exchange Online chiffrent toujours les connexions à d’autres serveurs Exchange Online de nos centres de données avec le protocole TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-123">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-124">Lorsque vous envoyez un courrier électronique à un destinataire qui se trouve au sein de votre organisation, ce courrier électronique est automatiquement envoyé via une connexion chiffrée à l’aide de TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-124">When you send mail to a recipient that is within your organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-125">En outre, tous les messages que vous envoyez à d’autres clients sont envoyés via des connexions chiffrées à l’aide de TLS et sécurisées à l’aide du secret de forward.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-125">Also, all email that you send to other customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-microsoft-365-uses-tls-between-microsoft-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="d2178-126">Comment Microsoft 365 utilise TLS entre Microsoft 365 et les partenaires externes et fiables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-126">How Microsoft 365 uses TLS between Microsoft 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="d2178-127">Par défaut, Exchange Online utilise toujours le protocole TLS opportuniste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-127">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-128">Cela signifie qu’Exchange Online essaie toujours de chiffrer les connexions avec la version la plus sécurisée de protocole TLS en premier, puis suit l’ordre de la liste de chiffrement TLS jusqu’à ce qu’il trouve un chiffrement fonctionnant pour les deux parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-128">This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-129">Sauf si vous avez configuré Exchange Online pour vous assurer que les messages envoyés à ce destinataire sont uniquement envoyés par le biais de connexions sécurisées, le message sera envoyé par défaut non chiffré si l’organisation du destinataire ne prend pas en charge le chiffrement TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-129">Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-130">Le protocole TLS opportuniste est suffisant pour la plupart des entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-130">Opportunistic TLS is sufficient for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-131">Toutefois, pour les entreprises qui ont des exigences de conformité telles que des organisations médicales, bancaires ou gouvernementales, vous pouvez configurer Exchange Online pour exiger ou forcer TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-131">However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-132">Pour obtenir des instructions, voir [Configurer le flux de messagerie à l’aide de connecteurs dans Office 365.](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-132">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d2178-133">Si vous décidez de configurer TLS entre votre organisation et une organisation partenaire approuvée, Exchange Online peut utiliser le TLS forcé pour créer des canaux de communication approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-133">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-134">Le TLS forcé exige que votre organisation partenaire vous authentifie auprès d’Exchange Online avec un certificat de sécurité afin de vous envoyer des messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-134">Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-135">Votre partenaire doit gérer ses propres certificats pour effectuer cette action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-135">Your partner will need to manage their own certificates in order to do this.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-136">Dans Exchange Online, nous utilisons des connecteurs pour protéger les messages que vous envoyez contre tout accès non autorisé avant qu’ils n’arrivent chez le fournisseur de messagerie du destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-136">In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-137">Pour plus d’informations sur l’utilisation des connecteurs pour configurer le flux de messagerie, voir Configurer le flux de messagerie à l’aide de [connecteurs dans Office 365.](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-137">For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="d2178-138">Déploiements Exchange Server hybrides et TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-138">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="d2178-139">Si vous gérez un déploiement Exchange hybride, votre serveur Exchange local doit s’authentifier à Microsoft 365 à l’aide d’un certificat de sécurité afin d’envoyer des messages aux destinataires dont les boîtes aux lettres sont uniquement dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-139">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Microsoft 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-140">Par conséquent, vous devez gérer vos propres certificats de sécurité pour vos serveurs Exchange locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-140">As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-141">Vous devez également stocker et conserver ces certificats de serveur de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-141">You must also securely store and maintain these server certificates.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-142">Pour plus d’informations sur la gestion des certificats dans les déploiements hybrides, voir [Certificate requirements for hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-142">For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="d2178-143">Configuration du TLS forcé pour Exchange Online dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-143">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="d2178-144">Pour les clients Exchange Online, afin que le TLS forcé sécurise l’ensemble de vos messages électroniques envoyés et reçus, vous devez configurer plusieurs connecteurs nécessitant TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-144">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-145">Vous avez besoin d’un connecteur pour les messages envoyés à vos boîtes aux lettres d’utilisateur, et un autre connecteur pour les messages envoyés à partir de vos boîtes aux lettres d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-145">You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-146">Créez ces connecteurs dans le Centre d’administration Exchange dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-146">Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-147">Pour obtenir des instructions, voir [Configurer le flux de messagerie à l’aide de connecteurs dans Office 365.](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-147">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="d2178-148">Informations de certificat TLS pour Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-148">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="d2178-149">Les informations du certificat utilisées par Exchange Online sont décrites dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-149">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-150">Si votre partenaire commercial configure le TLS forcé sur son serveur de messagerie, vous devez lui fournir ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-150">If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-151">N’oubliez pas que, pour des raisons de sécurité, nos certificats sont modifiés de temps à autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-151">Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-152">Nous avons déployé une mise à jour de notre certificat dans nos centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-152">We have rolled out an update to our certificate within our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-153">Le nouveau certificat est valide à partir du 3 septembre 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-153">The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d2178-154">**Informations de certificat actuelles valides à partir du 3 septembre 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-154">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
|<span data-ttu-id="d2178-155">**Attribut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-155">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="d2178-156">**Valeur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-156">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d2178-157">Émetteur racine de l’autorité de certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-157">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d2178-158">GlobalSign Root CA – R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-158">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="d2178-159">Nom du certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-159">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d2178-160">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-160">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d2178-161">Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-161">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d2178-162">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-162">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d2178-163">Unité d’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-163">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="d2178-164">Puissance de clé de certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-164">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d2178-165">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-165">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="d2178-166">**Informations de certificats supprimés valides jusqu’au 3 septembre 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-166">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="d2178-167">Pour garantir une transition fluide, nous continuerons à fournir les anciennes informations de certificat pour votre référence pendant un certain temps. Toutefois, vous devez utiliser les informations de certificat actuelles à partir de maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-167">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="d2178-168">**Attribut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-168">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="d2178-169">**Valeur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-169">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d2178-170">Émetteur racine de l’autorité de certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-170">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d2178-171">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-171">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d2178-172">Nom du certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-172">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d2178-173">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-173">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d2178-174">Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-174">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d2178-175">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-175">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d2178-176">Unité d’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-176">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d2178-177">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-177">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d2178-178">Puissance de clé de certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-178">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d2178-179">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-179">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="d2178-180">Préparer le nouveau certificat Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-180">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="d2178-181">Le nouveau certificat est émis par une autorité de certification différente du certificat précédent utilisé par Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-181">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-182">Par conséquent, vous devrez peut-être effectuer certaines actions pour utiliser le nouveau certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-182">As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="d2178-183">Le nouveau certificat nécessite une connexion aux points de terminaison de la nouvelle ca dans le cadre de la validation du certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-183">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-184">Si vous ne le faites pas, le flux de messagerie peut être affecté de manière négative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-184">Failure to do so can result in mail flow being negatively affected.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-185">Si vous protégez vos serveurs de messagerie à l’aide de pare-feu qui leur permet uniquement de se connecter à certaines destinations, vous devez vérifier si votre serveur est en mesure de valider le nouveau certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-185">If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-186">Pour confirmer que votre serveur peut utiliser le nouveau certificat, complétez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-186">To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2178-187">Connectez-vous à votre Exchange Server à l’Windows PowerShell puis exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-187">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL https://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`
2. <span data-ttu-id="d2178-188">Dans la fenêtre qui s’affiche, choisissez **Récupérer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-188">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2178-189">Lorsque l’utilitaire termine sa vérification, il renvoie un état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-189">When the utility completes its check it returns a status.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-190">Si l’état affiche **OK,** votre serveur de messagerie peut valider correctement le nouveau certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-190">If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-191">Si ce n’est pas le cas, vous devez déterminer la cause de l’échec des connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-191">If not, you need to determine what is causing the connections to fail.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-192">Vous devez probablement mettre à jour les paramètres d’un pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-192">Most likely, you need to update the settings of a firewall.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-193">La liste complète des points de terminaison qui doivent être accessibles est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-193">The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2178-194">ocsp.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-194">ocsp.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="d2178-195">crl.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-195">crl.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="d2178-196">secure.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-196">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="d2178-197">Normalement, vous recevez automatiquement des mises à jour de vos certificats racine via Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-197">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-198">Toutefois, certains déploiements ont mis en place une sécurité supplémentaire qui empêche ces mises à jour de se produire automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-198">However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d2178-199">Dans ces déploiements verrouillés où Windows Update ne peut pas mettre à jour automatiquement les certificats racines, vous devez vous assurer que le certificat d’ac racine correct est installé en effectuant les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-199">In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="d2178-200">Connectez-vous à votre Exchange Server à l’Windows PowerShell puis exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-200">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`
2. <span data-ttu-id="d2178-201">Sous **Autorité de certification racine de confiance/Certificats**, confirmez que le nouveau certificat est répertorié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-201">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="d2178-202">Obtenir plus d’informations sur TLS et Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-202">Get more information about TLS and Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="d2178-203">Pour obtenir la liste des suites de chiffrement pris en charge, voir détails de référence [technique sur le chiffrement.](technical-reference-details-about-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-203">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="d2178-204">Configurer des connecteurs pour un flux de messagerie sécurisé avec une organisation partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-204">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn751021%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="d2178-205">Connecteurs avec sécurité de messagerie électronique renforcée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-205">Connectors with enhanced email security</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/261d92e4-7371-4555-b781-2062b5bb5278.aspx)
  
[<span data-ttu-id="d2178-206">Chiffrement dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2178-206">Encryption in Microsoft 365</span></span>](encryption.md)
  

