---
title: FAQ sur l’importation de fichiers PST
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: Cet article contient des réponses aux questions fréquemment posées aux administrateurs sur l’importation de fichiers PST dans Microsoft 365 à l’aide du service d’importation Office 365.
ms.openlocfilehash: d775e7cadb71e47cc916a064386971ecd3d08afc
ms.sourcegitcommit: c75aac39ee8d93218a79585113ef6b36f47c9ddf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "51408633"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files"></a><span data-ttu-id="2d093-103">FAQ sur l’importation de fichiers PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-103">FAQ about importing PST files</span></span>

<span data-ttu-id="2d093-104">**Cet article est réservé aux administrateurs. Voulez-vous importer des fichiers PST dans votre propre boîte aux lettres ? Voir [Importer le courrier électronique, les contacts et le calendrier à partir d’un fichier .pst Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**</span></span>

<span data-ttu-id="2d093-105">Voici quelques questions fréquemment posées sur l’utilisation du service d’importation Office 365 pour importer en bloc des fichiers PST dans des boîtes aux lettres Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-105">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-106">Pour plus d’informations sur l’importation de fichiers PST, voir Vue d’ensemble de l’importation de fichiers [PST dans Office 365.](./importing-pst-files-to-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-106">For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](./importing-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="2d093-107">Utilisation du chargement réseau pour importer des fichiers PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="2d093-108">Pour obtenir des instructions détaillées, voir Utiliser le chargement réseau pour importer des fichiers [PST dans Office 365.](use-network-upload-to-import-pst-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-109">**De quelles autorisations a-t-on besoin pour créer des tâches d’importation dans le Service d’importation Office 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-110">Le rôle Importation/Exportation de boîtes aux lettres doit vous avoir été attribué dans Exchange Online pour pouvoir importer des fichiers PST dans des boîtes aux lettres Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-110">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-111">Par défaut, ce rôle n’est affecté à aucun groupe de rôles dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-111">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-112">Vous pouvez ajouter le rôle Importation/Exportation de boîte aux lettres au groupe de rôles Gestion de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-112">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-113">Vous pouvez aussi créer un nouveau groupe de rôles, lui attribuer le rôle Importation/Exportation de boîtes aux lettres, puis vous ajouter, vous ou d’autres utilisateurs, en tant que membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-113">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-114">Pour plus d’informations, consultez les sections « Ajouter un rôle à un groupe de rôles » ou « Créer un groupe de rôles » dans [Gérer les groupes de rôles dans Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-114">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-115">En outre, pour créer des tâches d’importation dans le Centre de sécurité et de conformité, une des conditions suivantes doit être remplie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-115">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2d093-116">Vous devez avoir le rôle de destinataire de courrier dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-117">Par défaut, ce rôle est assigné aux groupes de rôles Gestion de l’organisation et Gestion des destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-117">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2d093-118">Ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2d093-119">Vous devez être un administrateur général au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-119">You have to be a global administrator in your organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2d093-120">Envisagez de créer un nouveau groupe de rôles dans Exchange Online spécialement conçu pour importer les fichiers PST dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-120">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-121">Pour obtenir le niveau minimum de privilèges requis pour importer des fichiers PST, affectez les rôles d’importation/exportation de boîte aux lettres et de destinataire de courrier au nouveau groupe de rôles et ajoutez ensuite les membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-121">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2d093-122">**Où le chargement réseau est-il disponible ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-p105">Le téléchargement en réseau est actuellement disponible dans ces régions : États-Unis, Canada, Brésil, Royaume-Uni, France, Allemagne, Suisse, Norvège, Europe, Inde, Asie de l'Est, Asie du Sud-Est, Japon, République de Corée, Australie et Émirats arabes unis (EAU). Le téléchargement par réseau sera bientôt disponible dans d'autres régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-p105">Network upload is currently available in these regions: United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Germany, Switzerland, Norway, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, Australia, and United Arab Emirates (UAE). Network upload will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-125">**À combien revient l’importation de fichiers PST via le chargement du réseau ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-125">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-126">Using network upload to import PST files is free.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-126">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-127">Cela veut aussi dire qu’après avoir été supprimés de la zone de stockage Azure, les fichiers PST ne figurent plus dans la liste des fichiers d’une tâche d’importation terminée dans le Centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-127">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-128">Même si une tâche d’importation figure toujours dans la page **Importer des données dans Office 365**, il est possible que la liste de fichiers PST soit vide au moment d’afficher les détails d’anciennes tâches d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-128">Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2d093-129">**Quelle version du format de fichier PST est prise en charge pour l’importation dans Office 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-129">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-130">Il existe deux versions du format de fichier PST : ANSI et Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-130">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-131">Nous vous recommandons d’importer des fichiers qui utilisent le format de fichier PST Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-131">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-132">Cependant, les fichiers qui utilisent le format de fichier PST ANSI, tels que ceux dont la langue utilise un jeu de caractères codés sur deux octets (DBCS), peuvent aussi être importés dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-132">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-133">Pour plus d’informations sur l’importation de fichiers PST ANSI, voir l’étape 4 dans Utiliser le chargement réseau pour importer les fichiers PST de votre organisation dans [Office 365.](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-133">For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-134">Par ailleurs, les fichiers PST issus d’Outlook version 2007 et ultérieures peuvent être importés dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-134">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-135">**Une fois que mes fichiers PST ont été chargés dans la zone de stockage Azure, pendant combien de temps sont-ils conservés dans Azure avant d’être supprimés ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-135">**After I upload my PST files to the Azure Storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-136">Si vous décidez d’importer des fichiers PST avec la méthode du chargement réseau, vous les chargez dans un conteneur d’objets blob Azure nommé `ingestiondata`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-136">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named `ingestiondata`.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-137">Si aucune tâche d’importation n’est en cours sur la page **Importer des fichiers PST** dans le Centre de sécurité et de conformité, tous les fichiers PST du conteneur `ingestiondata` dans Azure sont supprimés 30 jours après la création de la tâche d’importation la plus récente dans le Centre de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-137">If there are no import jobs in progress on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center), then all PST files in the `ingestiondata` container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-138">Cela veut aussi dire que vous devez créer une nouvelle tâche d’importation dans le Centre de sécurité et de conformité (description à l’étape 5 dans les instructions de chargement réseau) dans les 30 jours de chargement des fichiers PST vers Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-138">That also means you have to create a new import job in the Security & Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2d093-139">Cela veut aussi dire qu’après avoir été supprimés de la zone de stockage Azure, les fichiers PST ne figurent plus dans la liste des fichiers d’une tâche d’importation terminée dans le Centre de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-139">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-140">Même si une tâche d’importation figure toujours dans la page **Importer des fichiers PST** dans le Centre de sécurité et de conformité, il est possible que la liste de fichiers PST soit vide au moment d’afficher les détails d’anciennes tâches d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-140">Although an import job might still be listed on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2d093-141">**Combien de temps faut-il compter avant qu’un fichier PST soit importé dans une boîte aux lettres ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-141">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-142">Cela dépend de la capacité de votre réseau, mais le chargement de chaque téraoctet (To) de données dans la zone de stockage Azure de votre organisation prend généralement plusieurs heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-142">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure Storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-143">Après avoir été copié dans la zone de stockage Azure, un fichier PST est importé dans une boîte aux lettres Microsoft 365 à un débit d’au moins 24 Go par jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-143">After the PST files are copied to the Azure Storage area, a PST file is imported to a Microsoft 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-144">Si cette vitesse ne répond pas à vos besoins, vous pouvez envisager d’autres méthodes de migration des données de courrier vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-144">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-145">Pour obtenir plus d'informations, consultez l'article [Façons de migrer plusieurs comptes de messagerie vers Office 365](/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-145">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-146">En présence de plusieurs fichiers PST et de plusieurs boîtes aux lettres cibles, le processus d’importation s’exécute en parallèle ; en d’autres termes, chaque paire PST/boîte aux lettres est importée simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-146">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-147">De même, si plusieurs fichiers PST sont importés dans une même boîte aux lettres, ils sont importés simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-147">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-148">**Comment le processus d’importation PST traite-t-il les éléments de courrier en double ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-148">**How does the PST import process handle duplicate email items?**</span></span>

<span data-ttu-id="2d093-149">Par défaut, le processus d’importation PST vérifie s’il existe des éléments dupliqués et ne copie pas les données d’un fichier PST dans la boîte aux lettres ou l’archive si un élément correspondant existe au sein du dossier cible dans la boîte aux lettres cible ou l’archive cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-149">The PST import process checks for duplicate items and doesn't copy the items from a PST file to the mailbox or archive if a matching item exists in the target folder in the target mailbox or target archive.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-150">Si vous réimportez le même fichier PST et spécifiez un autre dossier cible (à l’aide de la propriété TargetRootFolder dans le fichier de mappage d’importation PST) que celui spécifié dans une tâche d’importation précédente, tous les éléments du fichier PST sont réimportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-150">If you reimport the same PST file and specify a different target folder (using the TargetRootFolder property in the PST import mapping file) than the one you specified in a previous import job, all items in the PST file will be reimported.</span></span>

 <span data-ttu-id="2d093-151">**Y a-t-il une limite de taille applicable aux messages lors de l’importation de fichiers PST ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-151">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-152">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-152">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-153">Si un fichier PST contient un élément de boîte aux lettres dont la taille est supérieure à 150 Mo, l’élément est ignoré et n’est pas importé pendant le processus d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-153">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped and not imported during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-154">Les éléments dont la taille est supérieure à 150 Mo ne sont pas importés, car la taille limite des messages est de 150 Mo dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-154">Items larger than 150 MB aren't imported because 150 MB is the message size limit in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-155">Pour plus d’informations, voir [Limites des messages dans Exchange Online.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#message-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-155">For more information, see [Message limits in Exchange Online](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#message-limits).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-156">**Les propriétés des messages, comme la date d’envoi ou de réception, la liste de destinataires, etc., sont-elles conservées après l’importation de fichiers PST dans une boîte aux lettres Microsoft 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-156">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to a Microsoft 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-157">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-157">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-158">Les métadonnées du message d’origine sont inchangées pendant l’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-158">The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-159">**Une limite est-elle appliquée au nombre de niveaux d’une hiérarchie de dossiers pour un fichier PST que je souhaite importer dans une boîte aux lettres ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-159">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-p115">Oui. Vous ne pouvez pas importer un fichier PST comportant 300 niveaux de dossiers imbriqués ou plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-p115">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-162">**Est-il possible d’utiliser le chargement réseau pour importer des fichiers PST dans une boîte aux lettres inactive Office 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-162">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-163">Oui, cela est désormais possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-163">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-164">**Est-il possible d’utiliser le chargement réseau pour importer des fichiers PST dans une boîte aux lettres d’archivage en ligne dans un déploiement hybride Exchange ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-164">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-165">Oui, cela est désormais possible. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-165">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-166">**Puis-je utiliser le chargement réseau pour importer des fichiers PST dans des dossiers publics dans Exchange Online ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-166">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-167">Non, vous ne pouvez pas importer des fichiers PST dans des dossiers publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-167">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="2d093-168">Utilisation de l’expédition de disque pour importer des fichiers PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-168">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="2d093-169">Pour obtenir des instructions détaillées, voir Utiliser l’expédition de disque pour importer des fichiers [PST dans Office 365.](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-169">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-170">**De quelles autorisations a-t-on besoin pour créer des tâches d’importation dans le Service d’importation Office 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-170">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-171">Le rôle Importation/Exportation de boîtes aux lettres doit vous avoir été attribué pour pouvoir importer des fichiers PST dans des boîtes aux lettres Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-171">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-172">Par défaut, ce rôle n’est affecté à aucun groupe de rôles dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-172">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-173">Vous pouvez ajouter le rôle Importation/Exportation de boîte aux lettres au groupe de rôles Gestion de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-173">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-174">Vous pouvez aussi créer un nouveau groupe de rôles, lui attribuer le rôle Importation/Exportation de boîtes aux lettres, puis vous ajouter, vous ou d’autres utilisateurs, en tant que membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-174">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-175">Pour plus d’informations, consultez les sections « Ajouter un rôle à un groupe de rôles » ou « Créer un groupe de rôles » dans [Gérer les groupes de rôles dans Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-175">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-176">En outre, pour créer des tâches d’importation dans le Centre de sécurité et de conformité, une des conditions suivantes doit être remplie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-176">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2d093-177">Vous devez avoir le rôle de destinataire de courrier dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-177">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-178">Par défaut, ce rôle est assigné aux groupes de rôles Gestion de l’organisation et Gestion des destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-178">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2d093-179">Ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-179">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2d093-180">Vous devez être un administrateur général au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-180">You have to be a global administrator in your organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2d093-181">Envisagez de créer un nouveau groupe de rôles dans Exchange Online spécialement conçu pour importer les fichiers PST dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-181">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-182">Pour obtenir le niveau minimum de privilèges requis pour importer des fichiers PST, affectez les rôles d’importation/exportation de boîte aux lettres et de destinataire de courrier au nouveau groupe de rôles et ajoutez ensuite les membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-182">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2d093-183">**Où l’expédition de disque est-elle disponible ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-183">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-184">L’expédition de disque est actuellement disponible aux États-Unis, au Canada, au Brésil, au Royaume-Uni, en Europe, en Inde, en Asie de l’Est, en Asie du Sud-Est, au Japon, en République de Corée et en Australie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-184">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-185">Ce service sera prochainement disponible dans d’autres régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-185">Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d093-186">À l'heure actuelle, l'envoi de lecteurs pour l'importation de fichiers PST n’est pas disponible en Allemagne et en Suisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-186">At this time, drive shipping to import PST files is not available in Germany and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-187">Ce Forum aux questions sera mis à jour lorsque l'envoi de lecteurs réseau sera disponible pour ces pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-187">This FAQ will be updated when drive shipping is available in these countries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-188">**Quels sont les contrats de licences commerciaux qui prennent en charge l’expédition de disque ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-188">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-189">L’expédition de disque en vue de l’importation de fichiers PST dans Microsoft 365 est disponible via le programme Accord Entreprise Microsoft (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-189">Drive shipping to import PST files to Microsoft 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA).</span></span> <span data-ttu-id="2d093-190">L’expédition de disque n’est pas disponible dans le cadre d’un Contrat de Fourniture de Produits et de Services Microsoft (MPSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-190">Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-191">**À combien revient l’expédition de disque en vue de l’importation de fichiers PST dans Microsoft 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-191">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-192">L’utilisation du service d’expédition de disque pour importer des fichiers PST dans des boîtes aux lettres Microsoft 365 revient à 2 dollars par Go de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-192">The cost to use drive shipping to import PST files to Microsoft 365 mailboxes is $2 USD per GB of data.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-193">Par exemple, si vous expédiez un disque dur qui contient 1 000 Go (1 To) de fichiers PST, cela revient à 2 000 dollars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-193">For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-194">Vous pouvez travailler en collaboration avec un partenaire qui se chargera de payer les frais d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-194">You can work with a partner to pay the import fee.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-195">Pour plus d’informations sur la recherche d’un partenaire, consultez la page [Trouver votre partenaire ou revendeur](../admin/manage/find-your-partner-or-reseller.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-195">For information about finding a partner, see [Find your Microsoft partner or reseller](../admin/manage/find-your-partner-or-reseller.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-196">**Quels types de disque dur est-il possible d’expédier ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-196">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-197">Seuls les disques SSD de 2,5 pouces ou les disques durs internes SATA II/III de 2,5 pouces ou 3,5 pouces sont pris en charge pour une utilisation avec le service d’importation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-197">Only 2.5-inch solid-state drives (SSDs) or 2.5-inch or 3.5-inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-198">Vous pouvez utiliser des disques durs jusqu'à 10 To.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-198">You can use hard drives up to 10 TB.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-199">Pour les tâches d’importation, uniquement le premier volume de données sur le disque dur est traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-199">For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-200">Le volume de données doit être au format NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-200">The data volume must be formatted with NTFS.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-201">Lorsque vous copiez des données sur un disque dur, vous pouvez les attacher directement à l’aide d’un connecteur SSD 2,5 pouces ou SATA II/III de 2,5 pouces ou 3,5 pouces ou vous pouvez l’attacher en externe à l’aide d’un adaptateur USB EXTERNE DE 2,5 pouces ou SATA II/III de 2,5 pouces ou 3,5 pouces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-201">When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5-inch SSD or 2.5-inch or 3.5-inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5-inch SSD or 2.5-inch or 3.5-inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2d093-202">Les disques durs externes fournis avec une carte USB intégrée ne sont pas pris en charge par le Service d’importation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-202">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-203">En outre, le disque à l’intérieur du boîtier d’un disque dur externe ne peut pas être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-203">Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-204">Veuillez ne pas envoyer de disques durs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-204">Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2d093-205">**Combien de disques durs puis-je expédier pour une seule tâche d’importation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-205">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-206">Vous pouvez expédier au maximum 10 disques durs pour une même tâche d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-206">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-207">**Quel délai faut-il compter entre le moment où j’expédie mon disque dur et le moment où les données sont sur le centre de données Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-207">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-p125">Cela dépend de plusieurs facteurs, comme votre proximité par rapport au centre de données Microsoft et le type d’expédition choisi pour l’envoi de votre disque dur (livraison le jour suivant, livraison à deux jours ou envoi économique). La plupart des expéditeurs vous communiquent un numéro de suivi pour suivre le statut de votre livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-p125">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-210">**Une fois mon disque dur arrivé au centre de données de Microsoft, combien de temps faut-il pour charger mon fichiers PST dans Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-210">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-211">Une fois votre disque dur reçu dans le centre de données Microsoft, le chargement des fichiers PST dans l’espace de stockage Azure de votre organisation prendra entre 7 et 10 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-211">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Azure Storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-212">Les fichiers PST seront chargés dans un conteneur blob Azure nommé `ingestiondata`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-212">The PST files will be uploaded to an Azure blob container named `ingestiondata`.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-213">**Combien de temps faut-il compter avant qu’un fichier PST soit importé dans une boîte aux lettres ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-213">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-214">Une fois les fichiers PST chargés dans l’espace de stockage Azure, Microsoft 365 analyse les données des fichiers PST (de manière sécurisée) afin d’identifier l’âge des éléments et les différents types de messages contenus dans les fichiers PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-214">After the PST files are uploaded to the Azure Storage area, Microsoft 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-215">Une fois cette analyse terminée, vous pourrez importer toutes les données des fichiers PST ou définir des filtres qui contrôlent les données importées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-215">When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-216">Après le démarrage de la tâche d’importation, un fichier PST est importé dans une boîte aux lettres Microsoft 365 à un débit d’au moins 24 Go par jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-216">After you start the import job, a PST file is imported to a Microsoft 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-217">Si cette vitesse ne répond à vos besoins, vous pouvez envisager d’autres méthodes d’importation des données de courrier dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-217">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-218">Pour obtenir plus d'informations, consultez l'article [Façons de migrer plusieurs comptes de messagerie vers Office 365](/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-218">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-219">En présence de plusieurs fichiers PST et de plusieurs boîtes aux lettres cibles, le processus d’importation s’exécute en parallèle ; en d’autres termes, chaque paire PST/boîte aux lettres est importée simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-219">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-220">De même, si plusieurs fichiers PST sont importés dans une même boîte aux lettres, ils sont importés simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-220">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-221">**Une fois que Microsoft a chargé mes fichiers PST dans Azure, pendant combien de temps sont-ils conservés dans Azure avant d’être supprimés ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-221">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-222">Tous les fichiers PST de l’emplacement de stockage Azure de votre organisation (dans le conteneur blob nommé `ingestiondata`) sont supprimés 30 jours après la création de la dernière tâche d’importation sur la page **Importer des fichiers PST** dans le Centre de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-222">All PST files in the Azure Storage location for your organization (in blob container named `ingestiondata`), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2d093-223">Cela veut aussi dire qu’après avoir été supprimés de la zone de stockage Azure, les fichiers PST ne figurent plus dans la liste des fichiers d’une tâche d’importation terminée dans le Centre de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-223">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-224">Même si une tâche d’importation figure toujours dans la page **Importer des fichiers PST** dans le Centre de sécurité et de conformité, il est possible que la liste de fichiers PST soit vide au moment d’afficher les détails d’anciennes tâches d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-224">Although an import job might still be listed on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2d093-225">**Quelle version du format de fichier PST est prise en charge pour l’importation dans Microsoft 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-225">**What version of the PST file format is supported for importing to Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-226">Il existe deux versions du format de fichier PST : ANSI et Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-226">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-227">Nous vous recommandons d’importer des fichiers qui utilisent le format de fichier PST Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-227">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-228">Cependant, les fichiers qui utilisent le format de fichier PST ANSI, tels que ceux dont la langue utilise un jeu de caractères codés sur deux octets (DBCS), peuvent aussi être importés dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-228">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-229">Pour plus d’informations sur l’importation de fichiers PST ANSI, voir l’étape 3 de l’utilisation de l’expédition de disque pour importer des fichiers PST dans [Office 365.](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-229">For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-230">Par ailleurs, les fichiers PST issus d’Outlook version 2007 et ultérieures peuvent être importés dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-230">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-231">**Y a-t-il une limite de taille applicable aux messages lors de l’importation de fichiers PST ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-231">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-232">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-232">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-233">Si un fichier PST contient un élément de boîte aux lettres dont la taille est supérieure à 150 Mo, l’élément est ignoré et n’est pas importé pendant le processus d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-233">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped and not imported during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-234">Les éléments dont la taille est supérieure à 150 Mo ne sont pas importés, car la taille limite des messages est de 150 Mo dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-234">Items larger than 150 MB aren't imported because 150 MB is the message size limit in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-235">Pour plus d’informations, voir [Limites des messages dans Exchange Online.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#message-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-235">For more information, see [Message limits in Exchange Online](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#message-limits).</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2d093-236">**Comment le processus d’importation PST traite-t-il les éléments de courrier en double ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-236">**How does the PST import process handle duplicate email items?**</span></span>

<span data-ttu-id="2d093-237">Par défaut, le processus d’importation PST vérifie s’il existe des éléments dupliqués et ne copie pas les données d’un fichier PST dans la boîte aux lettres ou l’archive si un élément correspondant existe au sein du dossier cible dans la boîte aux lettres cible ou l’archive cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-237">The PST import process checks for duplicate items and doesn't copy the items from a PST file to the mailbox or archive if a matching item exists in the target folder in the target mailbox or target archive.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-238">Si vous réimportez le même fichier PST et spécifiez un autre dossier cible (à l’aide de la propriété TargetRootFolder dans le fichier de mappage d’importation PST) que celui spécifié dans une tâche d’importation précédente, tous les éléments du fichier PST sont réimportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-238">If you reimport the same PST file and specify a different target folder (using the TargetRootFolder property in the PST import mapping file) than the one you specified in a previous import job, all items in the PST file will be reimported.</span></span>

 <span data-ttu-id="2d093-239">**Les propriétés des messages, comme la date d’envoi ou de réception, la liste de destinataires, etc., sont-elles conservées après l’importation de fichiers PST dans une boîte aux lettres Microsoft 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-239">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to a Microsoft 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-240">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-240">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-241">Les métadonnées du message d’origine sont inchangées pendant l’importation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-241">The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-242">**Une limite est-elle appliquée au nombre de niveaux d’une hiérarchie de dossiers pour un fichier PST que je souhaite importer dans une boîte aux lettres ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-242">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-p134">Oui. Vous ne pouvez pas importer un fichier PST comportant 300 niveaux de dossiers imbriqués ou plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-p134">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-245">**Est-il possible d’expédier un disque en vue de l’importation de fichiers PST dans une boîte aux lettres inactive Microsoft 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-245">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-246">Oui, cela est désormais possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-246">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-247">**Est-il possible d’expédier un disque en vue d’importer des fichiers PST dans une boîte aux lettres d’archivage en ligne dans un déploiement hybride Exchange ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-247">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-248">Oui, cela est désormais possible. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-248">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-249">**Puis-je utiliser l’expédition de disque pour importer des fichiers PST dans des dossiers publics dans Exchange Online ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-249">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-250">Non, vous ne pouvez pas importer des fichiers PST dans des dossiers publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-250">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-251">**Est-il possible de demander à Microsoft de réinitialiser mon disque dur avant de me le retourner ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-251">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-p135">Non, Microsoft ne peut pas réinitialiser les disques durs avant leur renvoi aux clients. Les disques durs vous sont renvoyés en l’état, tels que Microsoft les a reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-p135">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-254">**Est-il possible de demander à Microsoft de broyer mon disque dur au lieu de me le réexpédier ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-254">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-p136">Non, Microsoft ne peut pas détruire votre disque dur. Les disques durs vous sont renvoyés en l’état, tels que Microsoft les a reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-p136">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-257">**Par quels services de courrier l’expédition de retour est-elle assurée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-257">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-p137">Si vous êtes un client résidant aux États-Unis ou en Europe, Microsoft fera appel à FedEx pour vous retourner le disque dur. Pour toutes les autres régions, Microsoft fait appel à DHL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-p137">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-260">**Quel est le coût de l’expédition de retour ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-260">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-p138">Les frais d’expédition de retour varient en fonction de votre proximité par rapport au centre de données Microsoft auquel vous avez expédié votre disque dur. Microsoft imputera les frais de retour de votre disque dur sur votre compte FedEx ou DHL. Les frais d’expédition de retour sont à votre charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-p138">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-264">**Est-il possible d’expédier un disque dur à Microsoft en utilisant un service d’expédition de courrier spécial, comme une expédition personnalisée FedEx ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-264">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-265">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-265">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2d093-266">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-266">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2d093-267">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-267">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-268">Si c’est le cas, vous devez vous assurer que le disque dur et les données qu’il contient sont importés et/ou exportés conformément aux lois applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-268">If so, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-269">Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-269">Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center.</span></span> <span data-ttu-id="2d093-270">This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d093-270">This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>