---
title: Demandes des personnes concernées par les données Azure DevOps concernant le RGPD et le CCPA
keywords: Visual Studio Team Services, VSTS, documentation Azure DevOps, confidentialité, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: devops
ms.topic: article
ms.date: 06/11/2018
author: robmazz
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
manager: laurawi
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.workload:
- multiple
titleSuffix: Microsoft GDPR
description: Découvrez comment utiliser les outils Microsoft pour exporter ou supprimer des données personnelles collectées pendant une session authentifiée des services Azure DevOps.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 5cfe8f4b8fad19f56b56d101937f9ebacdc57f79
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44036289"
---
# <a name="azure-devops-services-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="daa87-104">Demandes des personnes concernées par les données Azure DevOps Services pour le RGPD et le CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-104">Azure DevOps Services Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-p101">Le [Règlement général sur la protection des données (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) de l’Union européenne permet aux utilisateurs, désignés dans le règlement comme les *personnes concernées*, de gérer les données personnelles collectées par le *contrôleur des données*. Le contrôleur des données, ou simplement *contrôleur*, est un employeur ou tout autre type d’agence ou organisation. Les données personnelles sont définies de manière générale dans le cadre du RGPD comme étant les données associées à une personne physique identifiée ou identifiable. Le RGPD octroie aux personnes concernées des droits spécifiques sur leurs données personnelles. Ces droits incluent l’obtention de copies des données personnelles, les demandes de correction de ces dernières, la restriction de leur traitement, leur suppression ou leur réception dans un format électronique afin de les transférer à un autre contrôleur. Toute demande formelle effectuée par une personne concernée à un contrôleur au sujet de la prise de mesure sur ses données personnelles est appelée *demande de personne concernée* ou DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people, known in the regulation as *data subjects*, to manage the personal data that's collected by a *data controller*. A data controller, or just *controller*, is an employer or other type of agency or organization. Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data. These rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request*, or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-111">De même, le CCPA (California Consumer Privacy Act), prévoit des droits de confidentialité et des obligations pour les consommateurs de la Californie, y compris des droits similaires aux droits des personnes concernées du RGPD, tels que le droit de supprimer, d’accéder et de recevoir (portabilité) leurs informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-111">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="daa87-112">Le CCPA prévoit également des publications d’informations, des protections contre la discrimination des personnes faisant usage de leurs droits et la possibilité d’opter pour ou contre certains transferts de données classés en tant que « ventes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-112">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="daa87-113">Les ventes sont largement définies pour inclure le partage de données à des fins importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-113">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="daa87-114">Pour plus d’informations sur le CCPA, voir le [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) et le [Forum aux questions California Consumer Privacy Act](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-114">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-115">Pour obtenir des informations générales sur le RGPD, consultez la [section RGPD du portail d’approbation de services](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-115">For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-116">Ce guide explique comment utiliser les outils de Microsoft pour exporter ou supprimer des données personnelles collectées pendant une session connectée (ayant requis une authentification) d’Azure DevOps Services (anciennement nommé Visual Studio Team Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-116">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during an authenticated (signed-in) session of Azure DevOps Services (formerly known as Visual Studio Team Services).</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="daa87-117">Informations supplémentaires sur la confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-117">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-118">Les articles [Déclaration de confidentialité Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement), [Conditions des services en ligne (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx) et [Engagements de Microsoft concernant le RGPD](/legal/gdpr) décrivent nos pratiques de traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-118">The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement), [Online Services Terms (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx), and [Microsoft's GDPR Commitments](/legal/gdpr) articles describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="daa87-119">Données personnelles collectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-119">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-120">Microsoft collecte des données auprès des utilisateurs pour son fonctionnement et afin d’améliorer les services Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-120">Microsoft collects data from users to operate and improve Azure DevOps Services.</span></span> <span data-ttu-id="daa87-121">Azure DevOps Services recueille deux catégories de données : les données client et les journaux générés par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-121">Azure DevOps Services collects two categories of data — customer data and system-generated logs.</span></span> <span data-ttu-id="daa87-122">Les données client incluent les données transactionnelles et interactionnelles spécifiques à un utilisateur dont Azure DevOps Services a besoin pour fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-122">Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that Azure DevOps Services needs to operate the service.</span></span> <span data-ttu-id="daa87-123">Les journaux générés par le système incluent les données d’utilisation du service agrégées pour chaque zone de produit et fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-123">System-generated logs include service usage data that is aggregated for each product area and feature.</span></span>

## <a name="delete-azure-devops-data"></a><span data-ttu-id="daa87-124">Supprimer des données Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-124">Delete Azure DevOps data</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-125">La première étape pour supprimer les données client associées Azure DevOps Services et rendre anonymes les données personnelles identifiables dans les journaux générés par le système consiste à fermer votre compte d’identité Azure Active Directory (AAD) ou votre compte Microsoft (MSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-125">The first step to delete associated Azure DevOps Services customer data and to anonymize personally identifiable data found in system-generated logs is to close your Azure Active Directory (AAD) identity account or Microsoft Account (MSA).</span></span> <span data-ttu-id="daa87-126">Azure DevOps Services est un système d’enregistrement à l’intégrité, la traçabilité et aux règles d’audit strictes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-126">Azure DevOps Services is relied upon as a system of record with strict integrity, traceability, and audit rules.</span></span> <span data-ttu-id="daa87-127">Ces obligations existantes ont une incidence sur les obligations de suppression et de rétention pour le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-127">These existing obligations affect our delete and retention obligations for GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="daa87-128">La fermeture du compte d’identité n’altère pas, ne supprime ni ne modifie les artefacts et les enregistrements associés à l’identité individuelle dans l’organisation Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-128">Closing the identity account does not alter, remove, or change artifacts and records associated with the individual identity in the Azure DevOps organization.</span></span> <span data-ttu-id="daa87-129">Nous garantissons qu’une fois l’ensemble d’une organisation DevOps supprimé, toutes les données personnellement identifiables associées ainsi que les journaux générés par le système détectés dans cette organisation sont supprimés de notre système (après la période requise de 30 jours de suppression réversible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-129">We have ensured that when an entire Azure DevOps organization is deleted, all associated personally identifiable data, and system-generated logs found in that organization are removed from our system (after the requisite Azure DevOps organization 30-day soft-delete period).</span></span>

## <a name="export-azure-devops-data"></a><span data-ttu-id="daa87-130">Exporter des données Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-130">Export Azure DevOps data</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-131">Les contrôleurs des données peuvent exporter les données client et les journaux générés par le système collectés auprès des personnes concernées via l’une de deux méthodes, selon le fournisseur d’identité (MSA ou AAD) utilisé pour la connexion au service Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-131">Controllers can export customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon the identity provider (MSA or AAD) used to sign in to the Azure DevOps service.</span></span>

- <span data-ttu-id="daa87-132">Les utilisateurs qui s’authentifient à l’aide d’un compte lié à un client Azure, par exemple, un compte AAD ou un compte de service Microsoft associé à un abonnement Azure, peuvent suivre les instructions indiquées dans [Demandes des personnes associées aux données pour Azure concernant le RGPD](gdpr-dsr-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-132">Users that authenticate using an account that is backed by an Azure tenant, for example, AAD account or MSA account associated with an Azure subscription, can follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="daa87-p105">Les utilisateurs qui s’authentifient à l’aide d’une identité MSA peuvent utiliser ce [site de gestion des demandes relatives aux données confidentielles](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) pour connaître les données d’activité liées à leur identité MSA pour plusieurs services Microsoft. Dans ce cas de figure, l’utilisateur est un contrôleur de ses propres données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-p105">Users that authenticate using an MSA identity can use this [Privacy Request site](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) to view activity data tied to their MSA identity across multiple Microsoft services. In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

## <a name="export-or-delete-issues"></a><span data-ttu-id="daa87-135">Problèmes d’exportation ou de suppression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-135">Export or delete issues</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-136">Pour les identités AAD, si vous rencontrez des problèmes lorsque vous exportez ou supprimez des données sur le portail Azure, accédez au panneau **Aide + Support** du portail Azure et envoyez un nouveau ticket sous **Gestion des abonnements** > **Autre demande de conformité et de sécurité** > **Confidentialité et demandes dans le cadre du RGPD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-136">For AAD identities, if you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management** > **Other Security and Compliance Request** > **Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-137">Pour les identités MSA, si vous rencontrez des problèmes lors de l’exportation de données à partir du [site de gestion des demandes relatives aux données confidentielles](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa), connectez-vous au site et envoyez une demande d’aide à l’équipe Microsoft chargée de la confidentialité via le formulaire web de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-137">For MSA identities, if you run into issues while exporting data from the Privacy Request site, log on to the [Privacy Request site](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) and submit a request for help from the Microsoft Privacy team via the request webform.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="daa87-138">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-138">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="daa87-p106">Microsoft mettra tout en œuvre pour que vos données Azure DevOps Services restent privées et sûres, sans exception. Consultez notre [vue d’ensemble sur la protection des données Azure DevOps Services](/vsts/articles/team-services-security-whitepaper?view=vsts) pour en savoir plus sur la façon dont nous protégeons vos données Azure DevOps Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-p106">Microsoft is committed to ensuring that your Azure DevOps Services data remains secure and private, without exception. Visit the [Azure DevOps Services data protection overview](/vsts/articles/team-services-security-whitepaper?view=vsts) whitepaper to learn more about how we protect your Azure DevOps Services data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="daa87-141">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="daa87-142">Engagements du RGPD pris par Microsoft envers les clients de nos produits logiciels d’entreprise généralement disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-142">Microsoft's GDPR commitments to customers of our generally available enterprise software products</span></span>](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="daa87-143">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-143">Microsoft Trust center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
- [<span data-ttu-id="daa87-144">Portail d’approbation de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-144">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="daa87-145">Tableau de bord de confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-145">Microsoft privacy dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="daa87-146">Centre de réponse de confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-146">Microsoft privacy response center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="daa87-147">Demandes des personnes associées aux données pour Azure concernant le RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa87-147">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)
