---
title: Demandes des personnes concernées par le traitement des données pour Dynamics 365 concernant le RGPD et le CCPA
description: Ce guide explique comment utiliser les produits, services et outils d’administration Microsoft pour aider les clients de notre entité de contrôle à rechercher des données personnelles et à prendre des mesures pour répondre aux DPC et au CCPA.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: ca3da7e4fcfc5e639ea29b41f92fbfbb2711d450
ms.sourcegitcommit: 7713e777731025c165e9e936198609503ade5665
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "39268499"
---
# <a name="dynamics-365-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="003b2-104">Demandes des personnes concernées par le traitement des données pour Dynamics 365 concernant le RGPD et le CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-104">Dynamics 365 Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p101">Le [Règlement général sur la protection des données (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) de l’UE permet aux utilisateurs (désignés dans le règlement comme *personnes concernées*) de gérer les données à caractère personnel collectées par un employeur ou tout autre type d’organisme ou d’organisation (*responsable du traitement des données* ou *responsable du traitement*). Les données à caractère personnel sont définies de manière générale dans le cadre du RGPD comme correspondant aux données associées à une personne physique identifiée ou identifiable. Le RGPD octroie aux personnes concernées des droits spécifiques sur leurs données à caractère personnel. Ces droits incluent l’obtention de copies des données à caractère personnel, les demandes de changements de ces dernières, la restriction de leur traitement, leur suppression ou leur réception dans un format électronique afin de les transférer à un autre responsable du traitement. Toute demande formelle effectuée par une personne concernée à un responsable du traitement au sujet de la prise de mesure sur ses données à caractère personnel est appelée dans ce document *demande de droits de personne concernée* ou DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p101">The EU Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called in this document a *Data Subject Rights Request* or DSR request.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-109">De même, le CCPA (California Consumer Privacy Act), prévoit des droits de confidentialité et des obligations pour les consommateurs de la Californie, y compris des droits similaires aux droits des personnes concernées du RGPD, tels que le droit de supprimer, d’accéder et de recevoir (portabilité) leurs informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR’s Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="003b2-110">Le CCPA prévoit également des obligations d’information, des protections contre la discrimination envers les personnes qui font le choix de faire usage de leurs droits, et la possibilité d’opter pour ou contre pour certains transferts de données classés en tant que « ventes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and “opt-out/ opt-in” requirements for certain data transfers classified as “sales".</span></span> <span data-ttu-id="003b2-111">Les ventes sont largement définies pour inclure le partage de données à des fins importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-112">Pour plus d’informations sur le CCPA, voir le [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) et le [Forum aux questions California Consumer Privacy Act](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-113">Le guide décrit comment utiliser les produits, les services et les outils d’administration de Microsoft pour aider les clients de notre entité de contrôle à rechercher des données personnelles et à prendre des mesures pour répondre aux demandes DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-113">Guide for how to use Microsoft's products, services and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSR requests.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-114">Plus précisément, il explique comment rechercher des données personnelles qui résident dans Microsoft Stream, comment y accéder et comment entreprendre une action sur ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-114">Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data or personal information that reside in Microsoft's cloud.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-115">Voici un aperçu rapide des processus présentés dans ce guide :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-115">Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-116">**Découvrir** : utilisez les outils de recherche et de détection pour rechercher plus facilement les données du client qui peuvent faire l’objet d’une demande DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-116">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-117">Une fois que vous avez collecté les documents susceptibles de répondre à la demande, vous pouvez effectuer une ou plusieurs des actions DPC décrites ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-117">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-118">Vous pouvez également décider que la demande ne satisfait pas aux directives de votre organisation en termes de réponse à une demande DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-118">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization’s guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-119">**Accéder :** récupérez des données à caractère personnel qui résident dans le cloud Microsoft et, si nécessaire, effectuez-en une copie pour la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-119">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-120">**Rectifier :** modifiez ou mettez en œuvre d’autres actions demandées sur les données à caractère personnel, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-120">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-121">**Limiter** : limiter le traitement des données personnelles en supprimant les licences de différents services en ligne ou en désactivant les services souhaités lorsque c’est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-121">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-122">Vous pouvez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-122">You can also enter a description.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-123">**Supprimer :** supprime définitivement des données à caractère personnel qui résidaient dans le cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-123">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-124">**Exporter/Recevoir (Portabilité) :** fournit une copie électronique (dans un format lisible par un ordinateur) des données ou des informations personnelles à la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-124">**Export:** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-125">Les informations à caractère personnel sous CCPA englobent toutes les informations relatives à une personne identifiée ou identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-125">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-126">Aucune distinction n’est faite entre les rôles privé, public et professionnel d’une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-126">There is no distinction between a person’s private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-127">Le terme défini « informations personnelles » est à peu près aligné sur celui de « données personnelles » dans le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-127">The defined term “personal information” roughly lines up with “personal data” under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-128">Toutefois, le CCPA inclut également les données relatives à la famille et au foyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-128">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-129">Pour plus d’informations sur le CCPA, voir le [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) et le [Forum aux questions California Consumer Privacy Act](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-129">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-130">Chaque section de ce guide décrit les procédures techniques qu’une organisation de contrôleur des données peut suivre pour répondre à une demande DSR pour des données personnelles dans le cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-130">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR request for personal data in Microsoft's cloud</span></span>

### <a name="gdpr-terminology"></a><span data-ttu-id="003b2-131">Terminologie RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-131">GDPR terminology</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-132">Vous trouverez ci-dessous des définitions de termes utilisés dans ce guide :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-132">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-133">**Responsable du traitement des données :** la personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui, seul ou conjointement avec d’autres, détermine les finalités et les moyens du traitement des données à caractère personnel ; lorsque les finalités et les moyens du traitement sont déterminés par la législation de l’Union ou des États membres, le responsable du traitement peut être désigné, ou les critères spécifiques relatifs à sa nomination être définis, par la législation de l’Union ou des États membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-133">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-134">**Données personnelles et personne concernée par le traitement des données :** informations relatives à une personne physique identifiée ou identifiable (« la personne concernée par le traitement des données ») ; une personne physique identifiable est une personne qui peut être identifiée, directement ou indirectement, notamment par référence à un identificateur par exemple, un nom, un numéro d’identification, des données de localisation, un identificateur en ligne, ou un ou plusieurs facteurs spécifiques de l’identité physique, physiologique, génétique, mentale, économique, culturelle ou sociale de cette personne physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-134">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-135">**Sous-traitant de données :** la personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui traite des données à caractère personnel pour le compte du responsable du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-135">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-136">**Données client :** toutes les données, y compris tous les fichiers texte, son, vidéo ou image et les logiciels qui ont été fournis à Microsoft par le client ou pour son compte dans le cadre du service d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-136">**Customer Data:** All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-137">Les données client incluent à la fois les (1) informations d’identification personnelle des utilisateurs finaux (par exemple, les noms d’utilisateur et les informations de contact dans Azure Active Directory) et le contenu client chargé ou créé par un client dans des services spécifiques (par exemple, le contenu client dans un compte de stockage Azure, le contenu client d’une base de données Azure SQL ou l’image de la machine virtuelle d’un client dans des machines virtuelles Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-137">Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (for example, user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (for example, customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer’s virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-138">**Journaux générés par le système :** journaux et données associées générés par Microsoft qui permettent à Microsoft de fournir des services d’entreprise aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-138">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-139">Les journaux générés par le système contiennent essentiellement des données pseudonymes, généralement un numéro généré par le système qui ne permet pas, en soi, d’identifier une personne individuelle, mais qui est utilisé pour fournir les services d’entreprise aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-139">System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers — typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-140">Les journaux générés par le système peuvent également contenir des informations d’identification personnelle sur les utilisateurs finaux, telles qu’un nom d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-140">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

### <a name="how-this-guide-can-help-you-meet-your-controller-responsibilities"></a><span data-ttu-id="003b2-141">Assumer vos responsabilités de contrôleur grâce à ce guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-141">How this guide can help you meet your controller responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-142">Le guide, divisé en deux parties, explique comment utiliser les produits, services et outils d’administration Dynamics 365 pour rechercher et manipuler les données dans le cloud Microsoft en réponse aux demandes des personnes concernées qui exercent leurs droits en vertu du GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-142">The guide, divided into two parts, describes how to use Dynamics 365 products, services, and administrative tools to help you find and act on data in the Microsoft cloud in response to requests by data subjects who are exercising their rights under the GDPR. The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in System-Generated Logs.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-143">La première partie traite des données à caractère personnel incluses dans les données client. Elle est suivie d’une partie traitant des autres données à caractère personnel pseudonymes, consignées dans des journaux générés par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-143">The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in system-generated logs.</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-144">**Partie 1 : Répondre à des demandes de droits de la personne concernée (DPC) pour des données à caractère personnel incluses dans des données client.** La première partie de ce guide explique comment accéder à des données à caractère personnel, les rectifier, les limiter, les supprimer et les exporter à partir d’applications Dynamics 365 (software as a service – SaaS), qui sont traitées avec les données client que vous avez fournies au service en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-144">**Part 1: Responding to Data Subject Rights (DSR) requests for Personal Data included in customer data.** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export personal data from Dynamics 365 applications (software as a service), which is processed as part of the customer data you have provided to the online service.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-145">**Partie 2 : Répondre aux demandes de droits de la personne concernée pour les données sous pseudonyme :** lorsque vous utilisez les services Dynamics 365 Enterprise, Microsoft génère des informations (intitulées dans ce document *journaux générés par le système*) afin de fournir le service, limité à l’empreinte d’utilisation laissée par les utilisateurs finaux pour identifier leurs actions dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-145">**Part 2: Responding to data subject rights requests for Pseudonymized Data.** When you use Dynamics 365 enterprise services, Microsoft generates some information (referred to within this document as *system-generated logs*) to provide the service, which is limited to the usage footprint left behind by end users to identify their actions in the system. Although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under the GDPR. Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export system-generated logs produced by Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-146">Bien que ces données ne puissent pas être affectées à un sujet de données spécifique sans utiliser d’informations supplémentaires, certaines d’entre elles peuvent être considérées comme personnelles dans le cadre du RGPD .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-146">Although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-147">La deuxième partie de ce guide explique comment consulter, supprimer et exporter des journaux générés par le système produits par Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-147">Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export system-generated logs produced by Dynamics 365.</span></span>

### <a name="preparing-for-data-subject-rights-investigations"></a><span data-ttu-id="003b2-148">Préparation des examens de droits des personnes concernées par le traitement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-148">Preparing for data subject rights investigations</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-149">Lorsque des personnes associées aux données exercent leurs droits et effectuent des demandes, tenez compte des points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-149">When data subjects exercise their rights and make requests, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-150">Identifiez correctement la personne et le rôle (par exemple, employé, client, fournisseur) à l’aide des informations fournies par la personne concernée par le traitement des données dans le cadre de sa demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-150">Properly identify the person and role — such as employee, customer, vendor — by using information that the data subject gave you as part of his or her request.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-151">Ces informations peuvent être un nom, un ID d’employé ou un numéro de client, ou un autre identificateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-151">This information might be a name, an employee ID or customer number, or other identifier.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-p112">Enregistrez la date et l’heure de la demande. (Vous avez 30 jours pour effectuer la demande.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p112">Record the data and time of the request. (You have 30 days to complete the request.)</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-p113">Vérifiez que la demande répond aux exigences de votre organisation pour honorer ou refuser la demande d’une personne concernée. Par exemple, vous devez vous assurer que l’exécution de la demande n’entre pas en conflit avec d’autres obligations réglementaires, juridiques ou financières que vous avez ou qu’elle n’enfreint pas les droits et les libertés d’autres individus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p113">Affirm that the request meets your organization's requirements for honoring or declining a data subject’s request. For example, you must make sure that executing the request doesn't conflict with any other legal, financial, or regulatory obligations that you have, or infringe on the rights and freedoms of others.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-156">Vérifiez que vous disposez des informations liées à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-156">Verify that you have the information that is related to the request.</span></span>

## <a name="part-1-responding-to-data-subject-rights-requests-for-personal-data-included-in-customer-data"></a><span data-ttu-id="003b2-157">Partie 1 : Répondre aux demandes de droits des personnes concernées relatives aux données à caractère personnel dans les données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-157">Part 1: Responding to Data Subject Rights Requests for Personal Data Included in customer data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p114">Dans les articles ci-dessous, vous trouverez des informations qui vous aideront à préparer des DPC et à y répondre pour des données personnelles incluses dans des données client traitées dans Dynamics 365. Il est important de noter que des données personnelles peuvent être présentes dans d’autres catégories de données traitées par Microsoft au cours du service d’un abonnement à des services en ligne (comme, par exemple, des données administrateur ou des données de support définies dans la déclaration de confidentialité de Microsoft). Ce document n’a pour but que de vous aider dans la découverte et la gestion des DPC qui concernent les données personnelles présentes dans les données client que vous avez fournies à Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p114">In the articles below, you’ll find information to help you prepare for and respond to DSR requests for personal data included in customer data processed in Dynamics 365. It is important to note that personal data could be present in other categories of data processed by Microsoft during the course of the service of an online services subscription, such as administrator data or support data defined in the Microsoft Privacy Statement. This document is limited to assist you in the process of discovery and management of DSR requests affecting personal data present in the customer data that you have provided to Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p115">Dynamics 365 est un service en ligne qui propose plusieurs fonctionnalités de traitement des données comme un service SaaS. Ainsi, Dynamics 365 offre un large éventail de fonctionnalités conçues pour traiter une collection diversifiée de données, pouvant varier par nature, objectif ou autres attributs spécifiques (données de ventes, transactions, données financières, informations de RH, etc.). Compte tenu de cette diversité, Dynamics 365 propose plusieurs formulaires, champs, schémas, points de terminaison et logiques pour traiter les données client, et ceci se reflète aussi dans les différentes façons qui permettent de traiter des demandes DSR dans chaque application. Lorsque des applications Dynamics 365 proposent plusieurs méthodes pour traiter des demandes DSR spécifiques, nous les noterons dans ce guide en pointant vers les descriptions techniques offertes par chaque application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p115">Dynamics 365 is an online service that offers multiple data processing capabilities as a software-as-a-service (SaaS). As such, Dynamics 365 offers a broad array of functionality intended to process a diverse collection of data, which could vary by nature, purpose or other specific attributes, such as sales data, transactions, financials, HR information, etc. In light of this diversity, Dynamics 365 offers multiple forms, fields, schemas, end points, and logic to process customer data, which is also reflected in the multiple ways in which DSR requests could be addressed in each application. When Dynamics 365 applications offer several ways to address specific DSR requests, we will note those in this guide by pointing to the technical descriptions offered by each application.</span></span>

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="003b2-164">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-164">Dynamics 365</span></span>

#### <a name="finding-customer-data"></a><span data-ttu-id="003b2-165">Consultation des données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-165">Finding customer data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-166">La première étape pour répondre à une demande de droits de la personne concernée consiste à rechercher et identifier les données client faisant l’objet de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-166">The first step in responding to a data subject rights request is to search for and identify the customer data that is the subject of the request.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p116">La classification appropriée des données client est à la base de la gestion des données personnelles dans les applications métier Dynamics 365 Customer Engagement. Dynamics 365 for Customer Engagement permet de créer une extension d’application autour de la classification des données avec une grande souplesse. La classification vous permet d’identifier les informations comme données personnelles, et ainsi de les localiser et les récupérer lorsque vous répondez aux demandes d’une personne concernée. Elle permet également d’assurer la conformité avec les exigences réglementaires et législatives pour la collecte et la gestion des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p116">Classifying customer data appropriately is the cornerstone of working with personal data in Dynamics 365 Customer Engagement business applications. Dynamics 365 for Customer Engagement offers flexibility to build out an application extension around data classification. Proper classification enables you to identify information as personal data, thereby making it possible to locate and retrieve it when responding to requests from a data subject. It can also help enable compliance with legislative and regulatory requirements for collecting and managing personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p117">Microsoft offre des fonctionnalités qui vous aident à répondre aux demandes de droits de la personne concernée par le traitement des données, et par conséquent d’accéder aux données client. Toutefois, il est de votre responsabilité de vérifier que les données personnelles sont localisées et classées de façon appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p117">Microsoft provides capabilities that assist you in responding to data subject rights requests, and thereby accessing customer data. However, it is your responsibility to ensure that personal data is located and classified appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-173">L’offre ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** fournit plusieurs méthodes qui vous permettent de rechercher des données personnelles dans des enregistrements, telles que : la recherche avancée, la recherche selon la pertinence et la recherche d’enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-173">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** provides multiple methods for you to search for personal data within records such as: Advanced Find Search, Relevance Search, and Search for Records. These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-174">Toutes ces fonctions vous permettent d’identifier (rechercher) des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-174">These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span>

- [<span data-ttu-id="003b2-175">Recherche avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-175">Advanced Find Search</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/save-advanced-find-search)
- <span data-ttu-id="003b2-176">[Recherche selon la pertinence](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), qui peut être enregistrée pour référence ultérieure à l’aide de tableaux de bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-176">[Relevance Search](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), which can be saved for future reference using dashboards Relevance search, which can be saved for future reference using dashboards</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-177">[Recherche d’enregistrements](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) dans plusieurs types d’enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-177">[Search for Records](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) across multiple record types</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-178">Dans Dynamics 365 for Marketing, vous disposez des fonctionnalités supplémentaires suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-178">In Dynamics 365 for Marketing, you have the following additional capabilities:</span></span>

1. <span data-ttu-id="003b2-179">[Générer des rapports Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) afin de filtrer et identifier des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-179">[Build Power BI reports](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) in order to filter and identify customer data.</span></span>
2. <span data-ttu-id="003b2-180">Utilisez les affichages Insight sur les contacts et les objets de l’exécution marketing pour identifier des points de données supplémentaires pouvant contenir des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-180">Utilize the Insight Views on contacts and objects of marketing execution to identify additional data points that may contain customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-181">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** propose une liste de ressources destinée à vous aider à [trouver des données client](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) afin de répondre aux demandes RGPD des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-181">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** provides a list of resources to help you [find customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) in order to respond to GDPR requests from customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="003b2-182">L’offre ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** permet de rechercher des données client de plusieurs façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-182">***Dynamics 365 Finance and Operations*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-183">En tant qu’administrateur client, vous pouvez rechercher des données client en effectuant les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-183">You as a Tenant Admin can perform the following actions to search for customer data:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-184">Organisez vos données client de façon à découvrir rapidement des données personnelles ; à cette fin, apprenez à [classifier l’inventaire des données](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-184">Organize your customer data in a way that serves the purpose of rapidly discovering personal data, see [how to classify data inventory](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory) for this purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-185">Utilisez le [rapport de recherche de données personnelles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) pour rechercher et collecter des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-185">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-186">[Étendez le rapport de recherche de données personnelles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) en créant une entité ou en étendant une entité existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-186">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-187">Utilisez les fonctionnalités de recherche et de filtre pour rechercher des données personnelles spécifiques et les exporter à l’aide de la fonctionnalité Exporter de Microsoft Office ou imprimez ces informations dans un fichier .pdf à l’aide d’extensions de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-187">Use search and filter features to find specific personal data and export that data by using the Microsoft Office Export functionality or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-188">Créez un formulaire personnalisé qui localise et exporte les données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-188">Author a custom form that locates and exports personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-189">Créez un portail externe ou un site web qui permet à un client authentifié d’afficher ses données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-189">Author an external portal or website that allows an authenticated customer to see his or her personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-190">***Dynamics 365 Business Central*** offre plusieurs façons de rechercher des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-190">***Dynamics for Business Central*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-191">Pour plus d’informations, consultez [Recherche, filtrage et tri de données](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-criteria-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-191">For details, see [Searching, filtering, and sorting data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-criteria-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-192">\*\*\*\*\*\* Dynamics 365 for Talent fournit des fonctionnalités de recherche et de filtre avancées permettant de rechercher des données personnelles spécifiques ainsi que la fonctionnalité Exporter de Microsoft Office pour exporter ou imprimer ces informations dans un fichier .pdf à l’aide d’extensions de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-192">***Dynamics 365 for Talent*** provides advanced search and filter features to find specific personal data and Microsoft Office Export functionality to export or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-193">Utilisez le [rapport de recherche de données personnelles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) pour rechercher et collecter des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-193">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-194">[Étendez le rapport de recherche de données personnelles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) en créant une entité ou en étendant une entité existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-194">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="003b2-195">Fourniture d’une copie des données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-195">Providing a copy of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-196">Les données client contenues dans ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** peuvent être exportées à l’aide des fonctionnalités d’exportation d’entités complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-196">Customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-197">Les données client peuvent être exportées dans un fichier Excel statique pour faciliter une demande de portabilité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-197">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-198">En utilisant Excel, vous pouvez alors modifier les données personnelles à inclure dans la demande de portabilité et les enregistrer ensuite dans un format courant lisible par un ordinateur comme .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-198">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-199">Dynamics 365 for Customer Engagement peut également être exporté via [l’API Web Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/webapi/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-199">Dynamics 365 for Customer Engagement records also can be exported via the [Common Data Service Web API](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/webapi/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p122">En outre, pour Dynamics 365 for Marketing, une [API dédiée](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) est fournie pour permettre au client de générer des extensions qui récupèrent des enregistrements supplémentaires des interactions client capturées pouvant contenir des données personnelles. L’API charge toutes les informations pertinentes à partir du système principal et les assemble dans un document unique portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p122">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-202">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** vous permet de [fournir une copie des données client](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) via l’exportation de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-202">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** enables you to [provide a copy of customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) by using data export.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-203">Les données client contenues dans ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** peuvent être exportées à l’aide des fonctionnalités d’exportation d’entités complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-203">Customer data in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-204">Grâce aux [*entités d’intégration et de gestion de données*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), l’administrateur client peut utiliser des entités fournies, en créer de nouvelles ou développer des entités existantes en vue de définir une exportation de données personnelles renouvelable vers Excel ou dans d’autres formats courants au moyen de [*tâches d’importation et d’exportation de données*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-204">Using [*Data management and integration entities*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), the Tenant Admin may utilize provided entities, create new, or extend existing, entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [*Data import and export jobs*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="003b2-205">De nombreuses listes peuvent aussi être exportées dans un fichier Excel statique pour faciliter une demande de portabilité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-205">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-206">Une fois que les données client sont exportées dans Excel, vous pouvez modifier les données personnelles à inclure dans la demande de portabilité et enregistrer ensuite le fichier dans un format courant lisible par un ordinateur comme .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-206">When customer data is exported to Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-207">Vous pouvez aussi envisager d’utiliser le \* rapport de recherche de données personnelles \* pour fournir à la personne concernée les données que vous avez classifiées en tant que données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-207">You may also consider using the \*Person Search Report \*to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-208">Dans ***Dynamics 365 Business Central***, vous pouvez utiliser deux fonctionnalités pour fournir une copie des données client à une personne concernée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-208">In ***Dynamics 365 Business Central***, you can make use of two features to provide a copy of customer data to a data subject:</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-209">Vous pouvez exporter les données client dans un fichier Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-209">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-210">Dans Excel, vous pouvez ensuite modifier les données client à inclure dans la demande de portabilité et les enregistrer dans un format courant lisible par un ordinateur comme .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-210">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-211">Pour plus d’informations, consultez [Exportation de vos données métier dans Excel.](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-211">For details, see [Exporting your business data to Excel.](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data)</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-212">Dans ***Dynamics 365 for Talent***, vous pouvez utiliser [Étendre le rapport de recherche des données personnelles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) pour collecter des informations et répondre à une demande de copie des données personnelles de la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-212">In ***Dynamics 365 for Talent***, you may use [Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) to gather information in support of a request for a copy of the data subject's personal data.</span></span>

### <a name="rectifying-customer-data"></a><span data-ttu-id="003b2-213">Rectification des données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-213">Rectifying customer data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-214">L’offre ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** propose les méthodes suivantes pour corriger des données client inexactes ou incorrectes, ou effacer des données client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-214">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** gives you following methods for correcting inaccurate or incomplete customer data, or erasing customer data:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-215">Recherchez des données client à l’aide des fonctionnalités mentionnées dans « Consultation des données client » et modifiez directement les données dans les formulaires Customer Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-215">Search for customer data using the capabilities mentioned in “Finding customer data” and directly edit data in Customer Engagement Forms.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-216">Les modifications peuvent être effectuées au niveau d’une ligne unique ou plusieurs lignes peuvent être modifiées directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-216">Edits can be done at a single row level or multiple rows can be modified directly.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-217">Grâce à la modification en bloc de plusieurs enregistrements Customer Engagement, vous pouvez utiliser le complément Microsoft Office pour exporter des données vers Microsoft Excel, apporter vos changements puis importer ces données modifiées dans Dynamics 365 for Customer Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-217">Bulk editing multiple Customer Engagement records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel into Dynamics 365 for Customer Engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-218">En outre, pour Dynamics 365 for Marketing, vous pouvez aussi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-218">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing you can also:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-219">Mettre à jour la page d’accueil de vos données en modifiant une ou plusieurs lignes directement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-219">Update-my-data landing page, by editing single or multiple rows directly</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-p126">Préparez une page de [centres d’abonnement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) comportant autant de champs de contact modifiables que possible. Ceci permet à un utilisateur final de mettre à jour ses informations autant que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p126">Prepare a [subscription centers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) page that has as many editable contact fields that can be included. This enables an end user to update their own information as much as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-222">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** offre également des fonctionnalités qui permettent aux organisations de [rectifier ou d’apporter des modifications aux données client](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-222">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides capabilities that enable organizations to [rectify or make changes to customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary).</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-223">Dans ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, vous pouvez aussi utiliser les [*outils de personnalisation*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), mais la décision et l’implémentation relèvent de votre responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-223">In ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, you may also use of [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), but the decision and implementation is your responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-224">L’offre ***Dynamics 365 Business Central*** propose deux façons de corriger des données client inexactes ou incomplètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-224">***Dynamics 365 Business Central*** offers two ways to correct inaccurate or incomplete customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p127">Pour modifier en bloc plusieurs enregistrements Business Central, vous pouvez exporter des listes vers Excel à l’aide du [complément Excel de Business Central](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) afin de corriger plusieurs enregistrements, puis publier les données modifiées dans Excel dans Business Central. Pour plus d’informations, consultez la section [Exportation de vos données métiers dans Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p127">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export lists to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to correct multiple records, and then publish the modified data from Excel in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-227">Vous pouvez modifier les données client stockées dans un champ (par exemple, les informations sur un client dans sa fiche) en changeant manuellement l’élément de données contenant les données à caractère personnel cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-227">You can change customer data stored in any field—such as information about a customer in the Customer card—by manually editing the data element containing the target personal data.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-228">Pour plus d’informations, consultez [Entrée de données](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-228">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>

#### <a name="brief-note-about-modifying-entries-in-business-transactions"></a><span data-ttu-id="003b2-229">Remarque sur la modification des entrées dans les transactions commerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-229">Brief note about modifying entries in business transactions</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p129">Les enregistrements de transaction tels que les entrées de comptabilité grand livre, client et générale sont essentiels pour l’intégrité du système de planification des ressources d’une entreprise. Les données personnelles faisant partie d’une transaction financière ou autre sont conservées « telles quelles » à des fins de conformité avec les lois financières (législation fiscale, par exemple), prévention contre les fraudes (piste d’audit de sécurité) ou conformité avec les certifications de l’industrie. Par conséquent, Dynamics 365 for Finance and Operations et Dynamics 365 Business Central limitent la modification des données dans les enregistrements de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p129">Transactional records, such as general, customer, and tax ledger entries, are essential to the integrity of an enterprise resource planning system. Personal data that is part of a financial or other transaction is kept "as is" for compliance with financial laws (for example, tax laws), prevention of fraud (such as security audit trail), or compliance with industry certifications. Therefore, Dynamics 365 for Finance and Operations and Dynamics 365 Business Central restrict modifying data in such records.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p130">Si vous stockez des données personnelles dans des enregistrements de transaction commerciale, la seule façon de corriger, supprimer ou limiter le traitement des données personnelles pour honorer la demande d’une personne concernée est d’utiliser les [fonctionnalités de personnalisation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index) de Dynamics 365 Business Central. L[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)a décision d’honorer la demande de modification et d’implémentation d’une personne concernée relève de votre responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p130">If you store personal data in business transaction records, the only way to correct, delete, or restrict processing of personal data to honor a data subject’s request is to use the Dynamics 365 Business Central [customization capabilities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index). Th[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)e decision to honor a modification data subject request and implementation thereof is your responsibility.</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="003b2-235">Restriction du traitement des données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-235">Restricting the processing of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-236">Quand vous recevez une demande d’une personne concernée pour limiter le traitement de données client, vous pouvez facilement extraire les données client en question du service en ligne et les stocker dans un conteneur distinct (stockage local ou service web distinct doté de fonctionnalités d’isolation des données) isolé des fonctions de traitement offertes par les applications cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-236">When you receive a request from a data subject to restrict processing of customer data, you can easily extract the affected customer data from the online service and store it in a separate container (i.e. on-premise storage or separate web service with data isolation capabilities) isolated from the processing functions offered by any cloud application.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-237">Un mécanisme de substitution comme le blocage du traitement des données est proposé par ***Dynamics 365 Business Central***, qui permet aux utilisateurs de bloquer l’enregistrement d’une personne concernée par le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-237">Alternative mechanism such as data processing block is offered by ***Dynamics 365 Business Central***, where users are offered the ability to block specific data subject’s record.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-238">Pour plus d’informations, consultez [Restreindre le traitement des données pour un sujet données](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-238">For details, see [Restrict data processing for a data subject](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span></span> <span data-ttu-id="003b2-239">Quand un enregistrement est marqué comme étant bloqué, Dynamics 365 Business Central interrompt le traitement des données de la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-239">When a record is marked as blocked, Dynamics 365 Business Central will discontinue processing the customer data of that data subject.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-240">Vous ne pouvez pas créer des transactions qui utilisent un enregistrement bloqué ; par exemple, vous ne pouvez pas créer une facture pour un client, du moment que ledit client ou le commercial est bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-240">You cannot create new transactions that use a blocked record; for example, you cannot create a new invoice for a customer, when either the customer or salesperson is blocked.</span></span>

### <a name="deleting-customer-data"></a><span data-ttu-id="003b2-241">Suppression des données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-241">Deleting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-242">Quand une personne concernée vous demande de supprimer ses données client, vous pouvez le faire de plusieurs façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-242">When a data subject asks you to delete their customer data, there are several ways to do so:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-243">Grâce à la modification en bloc de plusieurs enregistrements Dynamics 365, vous pouvez utiliser le complément Microsoft Office pour exporter des données vers Microsoft Excel, apporter vos changements puis importer ces données modifiées d’Excel dans le service en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-243">Bulk editing multiple Dynamics 365 records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel back into the online service.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-244">Vous pouvez supprimer des données client stockées dans un champ en localisant les données à supprimer puis en supprimant manuellement l’élément de données contenant les données client cibles (par exemple, en supprimant définitivement l’enregistrement de contact représentant la personne concernée et d’autres enregistrements contenant des données personnelles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-244">You can delete customer data stored in any field by locating the data you want to delete and then manually deleting the data element containing the target customer data, for example like employing a hard delete on the contact record representing the data subject and other records that contain personal data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-245">Par ailleurs, dans le cas de Dynamics 365 Marketing, la suppression d’un contact s’accompagne de la suppression des données d’interaction avec les informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-245">Additionally, For Dynamics 365 Marketing, deletion of a contact will assure that interaction data with personal information will be removed as well.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-246">Pour les entités ou les champs personnalisés, vous devez personnaliser votre système pour faire en sorte qu’il supprime toutes les données client des enregistrements connexes et/ou les dissocie de l’enregistrement de contact afin que toutes les informations personnelles soient supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-246">For any custom fields or entities, you must customize your system to make sure it deletes all customer data from related records and/or unlinks them from the contact record so that all personal information is removed.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-247">Pour plus d’informations, consultez le [Guide du développeur (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-247">More information: [Developer Guide (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-248">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** dote également les organisations de fonctionnalités permettant de [supprimer les données client](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-248">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides organizations with capabilities to [delete customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-249">Vous pouvez aussi utiliser ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** et ses [*outils de personnalisation*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) pour effacer/modifier des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-249">Alternatively, in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** you may use [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) to erase/modify customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-250">Dans ***Dynamics 365 Business Central***, quand une personne concernée vous demande de supprimer ses données personnelles qui se trouvent dans vos données client, vous pouvez satisfaire cette demande de différentes façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-250">In ***Dynamics 365 Business Central***, when a data subject asks you to delete their personal data which happens to be included in your customer data, there are several ways to address this request:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-p133">Pour modifier en bloc plusieurs enregistrements Business Central, vous pouvez exporter des données vers Excel à l’aide du [complément Excel de Business Central](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) afin de supprimer plusieurs enregistrements, puis publier ces changements d’Excel dans Business Central. Pour plus d’informations, consultez la section [Exportation de vos données métiers dans Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p133">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export data to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to delete multiple records, and then publish these changes from Excel back in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-253">Vous pouvez supprimer les données client stockées dans un champ en supprimant manuellement l’élément de données contenant les données client cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-253">You can delete customer data stored in any field by manually deleting the data element containing the target customer data.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-254">Pour plus d’informations, consultez [Entrée de données](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-254">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-255">Vous pouvez supprimer des données client directement, par exemple en supprimant un contact et en exécutant ensuite le traitement par lot Supprimer les écritures journal d’interaction annulées pour supprimer les interactions pour ce contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-255">You can directly delete customer data, for example by deleting a contact and then running the Delete Canceled Interaction Log Entries batch job to delete interactions for that contact.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-256">Vous pouvez [supprimer des documents](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) contenant des données client (par exemple, des mémos, des ventes enregistrées et des factures d’achat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-256">You can [delete documents](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) containing customer data—for example, memos and posted sales and purchase invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p135">Outre la suppression en bloc ou individuelle d’enregistrements distincts, veuillez noter que seuls les travailleurs licenciés peuvent être totalement supprimés de ***Dynamics 365 for Talent***. [Suivez ces étapes pour supprimer des travailleurs licenciés](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p135">Besides bulk or individual deletion of discrete records, please note that only terminated workers can be fully deleted from ***Dynamics 365 for Talent***. [Follow these steps to delete terminated workers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span></span>

### <a name="exporting-customer-data"></a><span data-ttu-id="003b2-259">Exportation des données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-259">Exporting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-260">Pour répondre à une demande de portabilité des données, les données client contenues dans ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** peuvent être exportées à l’aide des fonctionnalités d’exportation d’entités complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-260">To respond to a data portability request, customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-261">Les données client peuvent être exportées dans un fichier Excel statique pour faciliter une demande de portabilité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-261">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-262">En utilisant Excel, vous pouvez alors modifier les données personnelles à inclure dans la demande de portabilité et les enregistrer ensuite dans un format courant lisible par un ordinateur comme .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-262">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p137">En outre, pour Dynamics 365 for Marketing, une [API dédiée](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) est fournie pour permettre au client de générer des extensions qui récupèrent des enregistrements supplémentaires des interactions client capturées pouvant contenir des données personnelles. L’API charge toutes les informations pertinentes à partir du système principal et les assemble dans un document unique portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p137">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-265">Pour ***Dynamics 365 Customer Service Insights***, vous devez [exporter les données clients](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) via le portail de gestion Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-265">For ***Dynamics 365 Customer Service Insights***, you [export customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) through the Azure management portal.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-266">\*\*\*\*\*\*[Dynamics 365 for Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity) offre des [entités d’intégration et de gestion de données](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job), ce qui permet aux entités étendues de faire l’objet d’une exportation de données personnelles renouvelable vers Excel ou dans divers autres formats courants via des tâches d’importation et d’exportation de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-266">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** offers [Data management and integration entities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity) which enables provided entities, newly created entities, or extended entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [Data import and export jobs](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="003b2-267">De nombreuses listes peuvent aussi être exportées dans un fichier Excel statique pour faciliter une demande de portabilité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-267">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-268">Quand les données client sont exportées dans Excel de cette façon, vous pouvez modifier les données personnelles à inclure dans la demande de portabilité et enregistrer ensuite le fichier dans un format courant lisible par un ordinateur comme .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-268">When customer data is exported to Excel in this fashion, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-269">Dynamics 365 for Finance and Operations et ***Dynamics 365 for Talent*** fournissent un rapport de recherche des données personnelles pour fournir les données que vous avez classées comme données personnelles à la personne concernée par le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-269">Both Dynamics 365 for Finance and Operations and ***Dynamics 365 for Talent*** offer Person Search Report to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span> 

<span data-ttu-id="003b2-270">L’offre ***Dynamics 365 Business Central*** propose les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-270">***Dynamics 365 Business Central*** offers the following features,</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-271">Vous pouvez exporter les données client dans un fichier Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-271">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-272">Dans Excel, vous pouvez ensuite modifier les données client à inclure dans la demande de portabilité et les enregistrer dans un format courant lisible par un ordinateur comme .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-272">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-273">Pour plus d’informations, consultez [Exportation de vos données métier dans Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-273">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-274">Vous pouvez exporter les données client dans un fichier Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-274">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-275">Dans Excel, vous pouvez ensuite modifier les données client à inclure dans la demande de portabilité et les enregistrer dans un format courant lisible par un ordinateur comme .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-275">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-276">Pour plus d’informations, consultez [Exportation de vos données métier dans Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-276">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

### <a name="microsoft-social-engagement"></a><span data-ttu-id="003b2-277">Microsoft Social Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-277">Microsoft Social Engagement</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-278">Étant donné que Microsoft Social Engagement traite des données personnelles qui sont susceptibles de figurer parmi des données client et du contenu de réseaux sociaux, cette application offre un moyen unique de répondre aux demandes DSR, car elle a un rapport avec les données personnelles récupérées sur les réseaux sociaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-278">As Microsoft Social Engagement processes personal data which could be found in customer data and social content, this application offers a unique way to address DSR requests as it relates to personal data retrieved from social networks.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-279">Le contenu social est du contenu disponible publiquement collecté à partir de réseaux sociaux (par exemple, Twitter, Facebook et YouTube) et de services d’agrégation et d’indexation de données en réponse aux requêtes de recherche du client exécutées dans Microsoft Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-279">Social content is publicly-available content collected from social media networks (such as Twitter, Facebook and YouTube) and data indexing or data aggregation services in response to Customer’s search queries executed in Microsoft Social Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-280">Le contenu des réseaux sociaux ne correspond pas à des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-280">Social content is not customer data.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-281">Des restrictions supplémentaires sur le traitement, l’utilisation et le stockage de contenu de réseaux sociaux sont décrites dans les Conditions d’utilisation des services en ligne Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-281">Further restrictions on processing, usage and storage of social content are described in the Microsoft Online Service Terms.</span></span>

### <a name="finding-personal-data"></a><span data-ttu-id="003b2-282">Recherche de données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-282">Finding personal data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p142">La première étape pour répondre à la demande d’une personne concernée consiste à rechercher et identifier les données personnelles qui sont l’objet de cette demande. Microsoft Social Engagement stocke les données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p142">The first step in responding to a data subject’s request is to search for and identify the personal data that is the subject of that request. Microsoft Social Engagement stores following data:</span></span>

#### <a name="for-social-media-users"></a><span data-ttu-id="003b2-285">Pour les utilisateurs de réseaux sociaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-285">For social media users</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-p143">Données d’utilisateurs de réseaux sociaux (appelées *auteur* dans Social Engagement) que Social Engagement acquiert à partir de plateformes sociales. Elles peuvent inclure le nom, le nom d’utilisateur, l’image de profil, l’emplacement, le site web et la biographie si elle est fournie par l’auteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p143">Social media user data (referred to as *author* in Social Engagement) that Social Engagement acquires from social platforms. It could include the name, user name, profile picture, location, website, and bio if it is provided by the author.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-288">Balises d’auteur utilisées pour regrouper et classifier les auteurs (par exemple, influenceurs, concurrents ou admirateurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-288">Author tags used to group and classify authors—for example, as influencers, competitors, or fans.</span></span>

#### <a name="for-employees"></a><span data-ttu-id="003b2-289">Pour les employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-289">For employees</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-290">Profils utilisateur qui incluent le nom de l’employé, les informations de contact et l’image de profil et qui sont gérés dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-290">User profiles that include employee name, contact information, and profile picture and are managed in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-291">Adresses e-mail fournies par des employés qui ont créé des alertes de post et des alertes de tendance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-291">Email addresses provided by employees who have created post alerts and trend alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-p144">Comptes de réseaux sociaux (appelés *profils sociaux* dans Social Engagement) qui sont authentifiés dans Social Engagement par les employés pour s’engager auprès d’autres personnes sur une plateforme sociale. Ils peuvent appartenir à un employé ou à l’organisation et incluent des données fournies par les employés lorsqu’ils enregistrent un compte sur une plateforme sociale. Ces profils représentent l’organisation sur les médias sociaux et sont utilisés pour interagir avec des posts pour le compte de l’organisation à partir de l’application Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p144">Social media accounts (referred to as *social profiles* in Social Engagement) that are authenticated in Social Engagement by employees to engage with others on a social platform. They may be owned by an employee or by the organization and include data that employees provide when they register an account on a social platform. These profiles represent the organization on social media and are used to interact with posts on the organization’s behalf from within the Social Engagement application.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-295">Noms d’utilisateur dans Power BI si votre organisation utilise le [pack de contenu Social Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) pour Power BI pour analyser les performances de l’équipe sur les médias sociaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-295">User names in Power BI if your organization uses the [Social Engagement content pack](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) for Power BI to analyze team performance on social media.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-296">Cette première étape consistant à rechercher et à réviser les données à caractère personnel en question vous permet de déterminer si une demande de personne concernée répond aux besoins de votre organisation en matière de respect ou de refus de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-296">This first step — finding and reviewing the personal data at issue — will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-297">Par exemple, après avoir trouvé et consulté les données à caractère personnel , vous pouvez déterminer si la demande ne respecte pas les exigences de votre organisation, car cela peut nuire aux droits et libertés d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-297">This first step—finding and reviewing the personal data at issue—will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it. For example, after finding and reviewing the personal data, you may determine the request doesn’t meet your organization’s requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="003b2-298">Utilisateurs de réseaux sociaux (auteurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-298">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-299">Pour rechercher leurs données personnelles, suivez les quatre premières étapes de la section [Rechercher et supprimer un auteur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-299">To find their personal data, follow the first four steps in [Find and delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-p146">Les employés peuvent créer des règles Social Engagement qui recherchent un certain contenu défini sur les plateformes sociales ; ces règles de recherche peuvent contenir des noms d’auteur. Pour être sûr de trouver ces règles, revoyez les règles de recherche de compte social pour le compte approprié ([Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-private-messages-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-custom-sources-rule) et [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a--rule), par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p146">Employees can create Social Engagement rules that search on social platforms for certain defined content; these search rules may contain author names. To make sure that you find these rules, review the social account search rules for the appropriate account such as [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-private-messages-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-custom-sources-rule), and [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a--rule).</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-302">Pour rechercher les balises d’un auteur, commencez par [filtrer les posts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) par [auteur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), puis [affichez les balises d’auteur](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-302">To find author tags for an author, first [filter posts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) by [author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), and then [view author tags](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="003b2-303">Vos employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-303">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-304">Pour trouver :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-304">To find:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-305">Un profil utilisateur, accédez au [Centre d’administration](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-305">A user profile, go to the [admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="003b2-306">Dans le **Centre d’administration**, sélectionnez **Utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-306">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="003b2-307">Dans la page **Utilisateurs actifs**, recherchez l’utilisateur dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-307">A user profile, go to the Office 365 admin center. In the Admin center, select Users. On the **Active Users** page, search for the user on the list.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-308">Dans Social Engagement, accédez à **Paramètres \> Gestion des utilisateurs** pour afficher les informations synchronisées automatiquement à partir d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-308">In Social Engagement, go to **Settings \> User management** to see information that is automatically synced from Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-309">le destinataire d’une alerte, suivez les deux premières étapes de la section [Gérer les destinataires d’alerte en tant qu’administrateur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-309">The recipient of an alert, follow the first two steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-p148">des données de profils sociaux entrées par des employés, accédez à **Paramètres \> Profils sociaux**. (Pour plus d’informations, consultez la section [Gérer les profils sociaux](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p148">Social profile data that has been entered by employees, go to **Settings \> Social profiles**. (For more information, see [Manage social profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-312">des noms d’utilisateur dans Power BI, ouvrez le tableau de bord Power BI de Social Engagement et filtrez par nom d’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-312">User names in Power BI, open the Social Engagement Power BI dashboard and filter by the employee name.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="003b2-313">Fourniture d’une copie des données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-313">Providing a copy of personal data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p149">Le RGPD donne aux personnes concernées le droit d’obtenir une copie de leurs données personnelles sur demande. Une fois que vous avez trouvé le contenu client avec les données pouvant répondre à la demande, vous et votre organisation devez décider de fournir ou non une copie à la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p149">The GDPR gives data subjects the right to get a copy of personal data upon request. After you’ve found customer content containing data that is potentially responsive to the request, it is up to you and your organization to decide whether to provide the data subject with a copy.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="003b2-316">Utilisateurs de réseaux sociaux (auteurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-316">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-317">Pour exporter des données personnelles d’auteurs, suivez les étapes de la section [Exporter des informations d’auteur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) pour exporter les données vers un fichier Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-317">To export personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-318">Pour extraire les balises d’auteur qui ont été ajoutées à un auteur spécifique, vous pouvez [exporter les données de balise d’auteur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-318">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="003b2-319">Vos employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-319">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-320">Pour exporter :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-320">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-321">Des données client à partir de profils utilisateur, accédez au [Centre d’administration](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-321">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="003b2-322">Dans le **Centre d’administration**, sélectionnez **Utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-322">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="003b2-323">Dans la page **Utilisateurs actifs**, recherchez l’utilisateur dont vous voulez exporter les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-323">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-324">Supprimez tous les utilisateurs à l’exception de l’utilisateur cible, puis sélectionnez **Exporter** pour exporter les données dans un fichier .csv, que vous pourrez consulter dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-324">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-325">Les adresses e-mail des destinataires d’une alerte (les seules données client présentes dans une alerte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-325">Email addresses of an alert recipient (the only customer data in an alert).</span></span> <span data-ttu-id="003b2-326">Suivez les étapes dans [Gérer les destinataires d’alerte en tant qu’administrateur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-326">follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span> <span data-ttu-id="003b2-327">Sélectionnez ensuite **Exporter** pour télécharger une liste Excel des alertes qui incluent ce destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-327">Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-p152">Noms d’utilisateur de Power BI : [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) affiche les noms d’utilisateur dans les rapports de performances de l’équipe sur les réseaux sociaux. Pour exporter ces données, filtrez par utilisateur dans le tableau de bord PowerBI ou par [rapport](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), et [exportez les données](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p152">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix).</span></span>

### <a name="rectifying-personal-data"></a><span data-ttu-id="003b2-330">Rectification des données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-330">Rectifying personal data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-331">Pour corriger des données personnelles inexactes ou incomplètes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-331">To correct inaccurate or incomplete personal data:</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="003b2-332">Utilisateurs de réseaux sociaux (auteurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-332">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-p153">Vous devez demander au propriétaire des données (auteur) d’effectuer le changement sur la plateforme sociale (par exemple, Twitter, WordPress ou Tumblr). La personne concernée détient les données dans le compte du réseau social et par conséquent, elle est la seule personne à pouvoir les modifier. Dès lors que l’auteur effectue le changement, Social Engagement synchronise automatiquement les détails modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p153">You must ask the data owner (author) to make the change on the social platform (such as Twitter, WordPress, or Tumblr). The data subject owns the data in the social media account, so they are the only ones who can change it. Once the author makes the change, Social Engagement syncs the revised details automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-336">des balises d’auteur, suivez les étapes de la section [Modifier des balises d’auteur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-336">Author tags, follow the steps in [Change author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="003b2-337">Vos employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-337">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-338">Profils utilisateur : pour apporter des modifications aux données client dans un profil utilisateur, consultez [Modifier un nom d’utilisateur et une adresse e-mail dans Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) et [Ajouter votre photo de profil dans Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-338">User profiles: To make changes to the customer data in a user profile, see [Change a user name and email address in Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) and [Add your profile photo to Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span></span> <span data-ttu-id="003b2-339">Ces modifications sont synchronisées automatiquement dans Engagement social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-339">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to SettingsUser management.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-340">Pour les trouver, accédez à **Paramètres** \> **Gestion des utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-340">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings** \> **User management**.</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-341">Destinataires d’alerte : vous pouvez [modifier une alerte](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-341">Alert recipients: You can [change an alert](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="003b2-342">Restriction du traitement des données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-342">Restricting the processing of personal data</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="003b2-343">Utilisateurs de réseaux sociaux (auteurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-343">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-344">Pour arrêter le traitement des données client d’un auteur dans Social Engagement, [supprimez l’auteur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-344">To stop processing the customer data of authors in Social Engagement, [delete the author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p155">Cela bloquera le futur traitement des données de cette personne concernée et tous les futurs posts et supprimera aussi toutes les données concernant cet auteur et créées par lui. Chaque fois que Social Engagement acquiert de nouveaux posts, il vérifie automatiquement si l’auteur a été supprimé précédemment et rejette les posts des auteurs supprimés. Cela n’a aucun effet sur le compte de l’utilisateur sur la plateforme sociale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p155">This will block future processing of the data of this data subject and any future posts, as well as delete all data about and by this author. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="003b2-348">Vos employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-348">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-349">Pour arrêter le traitement des données client d’employés, vous pouvez [supprimer leur licence](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-349">To stop processing the customer data of employees, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-350">Cela a pour effet de supprimer tous les éléments en rapport avec Social Engagement comme les rôles et les profils utilisateur, tous les paramètres personnalisés définis par l’utilisateur, les alertes, les cartes d’activités et les flux associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-350">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-351">Les rubriques de recherche et les profils sociaux ne sont pas supprimés ; cependant, les administrateurs héritent de la propriété des profils sociaux des utilisateurs supprimés et peuvent les supprimer sur demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-351">Search topics and social profiles are not deleted; however, administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-352">Pour limiter l’envoi d’e-mails d’alerte, vous pouvez supprimer une adresse e-mail de toutes les alertes auxquelles elle a été ajoutée en suivant les étapes décrites dans la section [Gérer les destinataires d’alerte en tant qu’administrateur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-352">To restrict sending alert email messages, you can remove an email address from all the alerts it’s been added to by following the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>

### <a name="deleting-personal-data"></a><span data-ttu-id="003b2-353">Suppression de données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-353">Deleting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p157">Le RGPD donne aux personnes concernées le droit de demander au contrôleur de supprimer des données personnelles dans certaines circonstances. Le « droit à l’oubli » en supprimant ces données d’une organisation est une protection clé dans le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p157">GDPR gives data subjects the right to request from the controller the deletion of personal data in certain circumstances. The “right to be forgotten” by removing such data from an organization is a key protection in the GDPR.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="003b2-356">Utilisateurs de réseaux sociaux (auteurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-356">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p158">Pour supprimer définitivement l’ensemble des données personnelles d’un auteur dans Social Engagement, supprimez le profil social complet de cet auteur. Consultez la section [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Supprimer un auteur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p158">To permanently delete all of an author’s personal data in Social Engagement, delete the complete social profile of this author. See [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>  

<span data-ttu-id="003b2-p159">Cette action est définitive. Elle supprimera toutes les données concernant cet auteur et créées par lui sur Social Engagement et bloquera le futur traitement de ses données et tous ses futurs posts. Lorsque Social Engagement acquiert de nouveaux posts, il vérifie automatiquement si l’auteur a été supprimé précédemment et rejette les posts des auteurs supprimés. Cela n’a aucun effet sur le compte de l’utilisateur sur la plateforme sociale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p159">Once you do this, there is no way to undo it. This will delete all data about and by this author on Social Engagement, and will block future processing of their data and any future posts. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-363">Pour supprimer des balises d’auteur, consultez la section [Supprimer des balises d’auteur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-363">To delete author tags, see [Remove author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="003b2-364">Si vous êtes invité à supprimer des informations concernant un auteur spécifique, nous vous recommandons de commencer par vérifier l’identité de cette personne pour valider la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-364">[Note] If you are asked to remove information about a specific author, we recommend that you first confirm the identity of that author to validate the request. To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-365">Pour vérifier l’identité, vous pouvez demander à l’auteur de vous envoyer un message privé à partir de son compte de réseau social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-365">To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p161">Social Engagement a implémenté des flux de conformité à partir de plusieurs plateformes sociales (par exemple, Twitter, WordPress, Tumblr) pour agir sur des signaux comme les suppressions de posts déclenchés directement sur les plateformes sociales. Cette fonctionnalité est activée automatiquement avec chaque installation de Social Engagement et ne requiert pas l’interaction de l’utilisateur. En outre, Social Engagement fournit un mécanisme qui permet aux services (comme Dynamics 365 for Customer Engagement, par exemple) qui créent du contenu social de Social Engagement d’hériter de ces signaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p161">Social Engagement has implemented compliance feeds from several social platforms (such as Twitter, WordPress, Tumblr) to act on signals like post deletions that were triggered on the social platforms directly. This feature is automatically activated with every Social Engagement installation and does not require any user interaction. Additionally, Social Engagement provides a mechanism that allows services (like Dynamics 365 for Customer Engagement) that build on social content from Social Engagement to inherit these signals.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="003b2-369">Vos employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-369">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-370">Pour supprimer définitivement toutes les données client d’un employé, vous pouvez [supprimer sa licence](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-370">To permanently delete all of an employee’s customer data, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-p162">Cela supprime tous les éléments liés à Social Engagement tels que les rôles et les profils utilisateur, tous les paramètres personnalisés définis par l’utilisateur associés, les alertes, les cartes d’activités et les flux. Les rubriques de recherche et les profils sociaux ne sont pas supprimés. (Les administrateurs héritent de la propriété des profils sociaux des utilisateurs supprimés et peuvent les supprimer sur demande.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p162">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams. Search topics and social profiles are not deleted. (Administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.)</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-p163">Ces modifications sont synchronisées automatiquement dans Social Engagement. Pour les rechercher, accédez à **Paramètres \> Gestion des utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p163">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings \> User management**.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-376">Les entrées d’un employé dans un rapport d’engagement PowerBI sont rendues anonymes lors de la suppression de ses données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-376">The employee entries in a PowerBI engagement report are anonymized when their personal data is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-377">Vous pouvez [supprimer un profil social](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-377">You can [delete a social profile](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-378">Pour supprimer une adresse e-mail dans toutes les alertes auxquelles elle a été ajoutée, suivez les étapes de la section [Gérer les destinataires d’alerte en tant qu’administrateur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-378">To delete an email address from all alerts it’s been added to, follow the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span></span>

### <a name="exporting-personal-data"></a><span data-ttu-id="003b2-379">Exportation de données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-379">Exporting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-380">Vous pouvez fournir aux personnes concernées leurs données personnelles dans un format électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-380">You can provide data subjects with their personal data in an electronic format.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="003b2-381">Utilisateurs de réseaux sociaux (auteurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-381">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-382">Pour exporter les données personnelles d’auteurs, suivez les étapes de la section [Exporter des informations d’auteur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) pour exporter les données vers un fichier Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-382">To export the personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-383">Pour extraire les balises d’auteur qui ont été ajoutées à un auteur spécifique, vous pouvez [exporter les données de balise d’auteur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-383">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="003b2-384">Vos employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-384">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-385">Pour exporter :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-385">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-386">Des données client à partir de profils utilisateur, accédez au [Centre d’administration](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-386">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="003b2-387">Dans le **Centre d’administration**, sélectionnez **Utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-387">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="003b2-388">Dans la page **Utilisateurs actifs**, recherchez l’utilisateur dont vous voulez exporter les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-388">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-389">Supprimez tous les utilisateurs à l’exception de l’utilisateur cible, puis sélectionnez **Exporter** pour exporter les données dans un fichier .csv, que vous pourrez consulter dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-389">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-p165">les adresses e-mail d’un destinataire d’alerte (les seules données personnelles dans une alerte), suivez les étapes de la section [Gérer les destinataires d’alerte en tant qu’administrateur](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Sélectionnez ensuite **Exporter** pour télécharger une liste Excel des alertes qui inclut ce destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p165">Email addresses of an alert recipient (the only personal data in an alert). Follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-p166">Noms d’utilisateur de Power BI : [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) affiche les noms d’utilisateur dans les rapports de performances de l’équipe sur les réseaux sociaux. Pour exporter ces données, filtrez par utilisateur dans le tableau de bord PowerBI ou par [rapport](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), et [exportez les données](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p166">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix)</span></span>

## <a name="part-2-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="003b2-395">Partie 2 : Répondre à des DSR pour les journaux générés par le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-395">Part 2: Responding to DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p167">Microsoft permet également de consulter, d’exporter et de supprimer les journaux générés par le système qui peuvent être considérés comme personnels en vertu de la définition large des « données personnelles » du RGPD. Voici des exemples de journaux générés par le système qui peuvent être considérés comme personnels en vertu du RGPD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p167">Microsoft also provides you with the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be deemed personal under the GDPR’s broad definition of "personal data." Examples of system-generated logs that may be deemed personal under GDPR include:</span></span>

- <span data-ttu-id="003b2-398">Données relatives à l’utilisation de produits et de services tels que les journaux d’activité des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-398">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-399">Requêtes de recherche et données de requête des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-399">User search requests and query data</span></span>
- <span data-ttu-id="003b2-400">Données générées par les produits et services comme étant un produit des fonctionnalités du système et de l’interaction par les utilisateurs ou d’autres systèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-400">Data generated by product and services as a product of system functionality and interaction by users or other systems</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p168">Notez qu’il n’est pas possible de limiter ni de rectifier les données contenues dans des journaux générés par le système. Les données contenues dans des journaux générés par le système forment des actions factuelles effectuées dans le cloud Microsoft et les données de diagnostic, et des modifications apportées à ces données compromettraient l’enregistrement historique des actions, augmentant ainsi les risques de fraude et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p168">Note that the ability to restrict or rectify data in system-generated logs is not supported. Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data, and modifications to such data would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span>

### <a name="accessing-and-exporting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="003b2-403">Consultation et exportation des journaux générés par le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-403">Accessing and exporting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p169">Les administrateurs peuvent accéder aux journaux générés par le système associés à une utilisation particulière d’un utilisateur des applications et des services Dynamics 365. Pour accéder aux journaux générés par le système et les exporter, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p169">Admins can access system-generated logs associated with a particular user’s use of Dynamics 365 services and applications. To access and export system-generated logs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="003b2-406">Accédez au [portail d’approbation de service Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/) et connectez-vous en utilisant les identifiants d’un administrateur général Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-406">Go to the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) and sign in using the credentials of an Dynamics 365 global administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="003b2-407">Dans la liste déroulante **Confidentialité** en haut de la page, cliquez sur **Demande des personnes concernées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-407">In the **Privacy** drop-down list at the top of the page, click **Data Subject Request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="003b2-408">Dans la page **Demande des personnes concernées**, sous **Journaux générés par le système**, cliquez sur **Exportation des journaux de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-408">On the **Data Subject Request** page, under **System Generated Logs**, click **Data Log Export**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="003b2-p170">L’**Exportation des journaux de données** s’affiche. Notez que la liste des demandes de données d’exportation transmises par votre organisation s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p170">The **Data Log Export** is displayed. Note that a list of export data requests submitted by your organization is displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="003b2-411">Pour créer une demande pour un utilisateur, cliquez sur **Créer une demande de données d’exportation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-411">To create a new request for a user, click **Create Export Data Request**.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p171">Une fois la demande créée, elle apparaît sur la page **Exportation des journaux de données** où vous pouvez suivre son statut. Lorsqu’une demande est terminée, vous pouvez cliquer sur un lien pour accéder aux journaux générés par le système qui sont exportés vers l’emplacement de stockage Azure de votre organisation dans les 30 jours suivant la création de la demande. Les données sont enregistrées dans un format de fichier courant lisible par une machine tel que JSON ou XML. Si vous n’avez pas de compte Azure ni d’emplacement de stockage Azure, vous devez créer un compte Azure ou un emplacement de stockage Azure pour votre organisation de sorte que l’outil Exportation des journaux de données puisse exporter les journaux générés par le système. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p171">After you create a new request, it will be listed on the **Data Log Export** page where you can track its status. After a request is complete, you can click a link to access the system-generated logs, which will be exported to your organization’s Azure storage location within 30 days of creating the request. The data will be saved in common, machine-readable file formats such as JSON or XML. If you don't have an Azure account and Azure storage location, you'll need to create an Azure account and/or Azure storage location for your organization so that the Data Log Export tool can export the system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-416">Azure prend cela en charge en permettant à votre organisation d’exporter les données au format JSON natif vers votre conteneur de stockage Azure spécifié[. Article de présentation du Stockage Microsoft Azure – Stockage Blob](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-416">Azure supports this by enabling your organization to export the data in the native JSON format, to your specified Azure Storage Container[. Introduction to Microsoft Azure Storage – Blob storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage) article.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="003b2-417">Pour exporter des données utilisateur à partir du client, vous devez être un administrateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-417">Important: You must be a tenant administrator to export user data from the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-418">Le tableau suivant récapitule la consultation et l’exportation des journaux générés par le système :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-418">The following table summarizes accessing and exporting system-generated logs:</span></span>

| | |
|:----|:---|
| | |
|<span data-ttu-id="003b2-419">**Combien de temps faut-il à l’outil Exportation des journaux de données de Microsoft pour exécuter une demande ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-419">**How long does the Microsoft Data Log Export tool take to complete a request?**</span></span>| <span data-ttu-id="003b2-p172">Cela peut dépendre de plusieurs facteurs. Dans la plupart des cas, il nécessite un ou deux jours, mais cela peut prendre jusqu’à 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p172">This can depend on several factors. In most cases it should complete in one or two days, but it can take up to 30 days.</span></span> |
|<span data-ttu-id="003b2-422">**Quel est le format de sortie ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-422">**What format will the output be in?**</span></span>| <span data-ttu-id="003b2-423">La sortie sera structurée sous forme de fichiers lisibles par une machine, comme XML, CSV ou JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-423">The output will be structured machine-readable files such as XML, CSV, or JSON.</span></span> |
|<span data-ttu-id="003b2-424">**Quelles données l’outil d’exportation des journaux de données renvoie-t-il ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-424">**What data does the Data Log Export tool return?**</span></span>| <span data-ttu-id="003b2-425">L’outil Exportation des journaux de données renvoie les journaux générés par le système que Microsoft stocke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-425">The Data Log Export tool returns system-generated logs that Microsoft stores.</span></span> <span data-ttu-id="003b2-426">Les données exportées englobent différents services Microsoft, dont Office 365, Azure et Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-426">The Data Log Export tool returns system generated logs that Microsoft stores. Exported data will span across various Microsoft services including Office 365, Azure and Dynamics.</span></span> |
|<span data-ttu-id="003b2-427">\***Qui a accès à l’outil Exportation des journaux de données pour demander l’accès à des journaux générés par le système ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-427">Who has access to Data Log Export tool to submit access requests for system-generated logs?</span></span>| <span data-ttu-id="003b2-428">Les administrateurs généraux Dynamics 365 auront accès à l’utilitaire du gestionnaire des journaux du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-428">Dynamics 365 global administrators will have access to the GDPR Log Manager utility.</span></span> |
|<span data-ttu-id="003b2-429">**Comment les données sont-elles renvoyées à l’utilisateur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-429">**How is data returned to the user?**</span></span>| <span data-ttu-id="003b2-430">Les données sont exportées vers l’emplacement de stockage Azure de votre organisation. Les administrateurs de votre organisation doivent ensuite déterminer comment ils souhaitent afficher/renvoyer ces données aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-430">Data will be exported to your organization&#39;s Azure storage location; it will be up to admins in your organization to determine how they will show/return this data to users.</span></span> |
|<span data-ttu-id="003b2-431">**À quoi ressemblent les données dans les journaux générés par le système ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-431">**What will data in system-generated logs look like?**</span></span>| <span data-ttu-id="003b2-432">Exemple d’enregistrement de journal généré par le système au format JSON :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-432">Example of a system-generated log record in JSON format:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="003b2-433">"DateTime": "2017-04-28T12:09:29-07:00",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-433">DateTime: 2017-04-28T12:09:29-07:00,</span></span> <br> <span data-ttu-id="003b2-434">"AppName": "SharePoint",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-434">AppName: SharePoint,</span></span> <br> <span data-ttu-id="003b2-435">"Action": "OpenFile",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-435">Action: OpenFile,</span></span> <br> <span data-ttu-id="003b2-436">"IP": "154.192.13.131",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-436">IP: 154.192.13.131,</span></span> <br> <span data-ttu-id="003b2-437">"DevicePlatform": "Windows 1.0.1607"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-437">DevicePlatform: Windows 1.0.1607</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="003b2-438">Certaines fonctionnalités empêchent d’exporter ou de supprimer des journaux générés par le système contenant des informations personnelles afin de préserver l’intégrité de ces informations pour des raisons de sécurité et d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-438">Some features will not allow for the export or deletion of system-generated logs with personal information to maintain the integrity of such information for security and audit reasons.</span></span>

### <a name="deleting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="003b2-439">Suppression des journaux générés par le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-439">Deleting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-p174">Pour supprimer des journaux générés par le système et récupérés via une demande d’accès, vous devez supprimer l’utilisateur du service et supprimer définitivement son compte Azure Active Directory. Pour obtenir des instructions sur comment supprimer définitivement un utilisateur, consultez la section [Suppression d’un utilisateur](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) de ce guide. Il est important de noter que la suppression définitive d’un compte d’utilisateur est irréversible une fois amorcée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-p174">To delete system-generated logs retrieved through an access request, you must remove the user from the service and permanently delete their Azure Active Directory account. For instructions about permanently delete a user, see the [Deleting a user](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) section in this guide. It's important to note that permanently deleting a user account is irreversible once initiated.</span></span>

<span data-ttu-id="003b2-443">La suppression définitive d’un compte d’utilisateur supprime les données de l’utilisateur des journaux générés par le système pour pratiquement tous les services Dynamics 365 dans un délai de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-443">Permanently deleting a user account with remove the user’s data from system-generated logs for nearly all Dynamics 365 services within 30 days.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="003b2-444">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-444">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="003b2-445">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="003b2-445">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
