---
title: Notification de violation
description: Protection de Microsoft vis-à-vis des violations de données personnelles, et réponse et notification de Microsoft en cas de violation.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 2bd14e70012fa2e3d6f71972005060bd83713d49
ms.sourcegitcommit: c201f5cc13d501e5207ebad166e42f90260af0c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "35078944"
---
# <a name="gdpr-breach-notification"></a><span data-ttu-id="10310-104">Notification de violation RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-104">GDPR Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="10310-105">Le règlement général sur la protection des données (RGPD) présente de nouvelles règles pour les organisations qui offrent des produits et des services aux membres de l’Union européenne (UE), ou qui collectent et analysent des données pour les résidents de l’UE quel que soit l’endroit où vous vous trouvez et celui où se trouve votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-105">The GDPR introduces new rules for companies, government agencies, non-profits, and other organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents. The GDPR applies no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="10310-106">Pour plus de détails, consultez la [rubrique Synthèse RGPD](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span><br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWrZgG] 

<span data-ttu-id="10310-107">Ce document vous permet d’obtenir des informations sur la fin des notifications de violation dans le cadre du RGPD à l’aide des produits et des services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-107">This document leads you to information on the completion of Breach Notifications under the GDPR using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="what-constitute-a-breach-of-personal-data-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="10310-108">Selon le RGPD, qu’est-ce qu’une violation de données personnelles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-108">What constitute a breach of personal data under the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="10310-109">Les données personnelles correspondent aux informations relatives à un individu permettant de l’identifier directement ou indirectement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-109">Personal data means any information related to an individual that can be used to identify them directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="10310-110">Une violation de données personnelles correspond à une violation de la sécurité entraînant la destruction involontaire ou contraire à la loi de données personnelles transmises, stockées ou autrement traitées, ou bien leur perte, modification ou divulgation ou consultation non autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-110">A personal data breach is “a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="10310-111">Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-111">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="10310-112">Définitions utiles pour les termes RGPD utilisés dans ce document :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-112">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="10310-113">*Contrôleur de données (contrôleur)*  : la personne morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui, seul ou conjointement avec d’autres entités, détermine les finalités et les moyens de traitement des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-113">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="10310-114">*Données personnelles* et *personne concernée* : toutes les informations relatives à une personne physique identifiée ou identifiable (personne concernée); une personne physique identifiable est une personne qui peut être identifiée, directement ou indirectement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-114">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="10310-115">*Responsable du traitement* : la personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui traite des données à caractère personnel pour le compte de l’entité de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-115">*Processor.* A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="10310-116">*Données client* : les données produites et stockées dans les opérations quotidiennes dans le cadre du fonctionnement de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-116">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="microsoft-and-breach-notification"></a><span data-ttu-id="10310-117">Microsoft et Notification de violation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-117">Microsoft Professional Services and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="10310-118">Microsoft prend au sérieux les obligations imposées par le Règlement général sur la protection des données (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-118">Microsoft Professional Services takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span> <span data-ttu-id="10310-119">Un incident de sécurité ou une violation de données font référence à des événements tels qu’un accès illégal aux données du client stockées sur un équipement Microsoft ou dans des installations Microsoft, ou un accès non autorisé à celles-ci qui peut entraîner la perte, la divulgation ou l’altération des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-119">A security incident/ data breach refers to events such as unlawful access to customer’s data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities that has the potential to result in the loss, disclosure or alteration of customer data. Microsoft’s goal when responding to security incidents/ data breach is to protect customer data and Dynamics 365 services. Microsoft’s approach to managing a security incident conforms to the National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-61.</span></span>

<span data-ttu-id="10310-120">En tant que responsable du traitement des données, Microsoft s’assure que les clients du service peuvent répondre aux exigences de notification de violation RGPD en tant que contrôleurs de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-120">As a data processor, Office 365 will ensure that our customers are able to meet the GDPR’s breach notification requirements as data controllers. To that end, we are committed to the following:</span></span> <span data-ttu-id="10310-121">Notre notification fournit les informations nécessaires pour effectuer cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-121">Our notification provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="10310-122">Microsoft informe les clients de toute divulgation de données personnelle, à l’exception des cas où les données personnelles sont confirmées comme inintelligibles (par exemple, les données fortement chiffrées pour lesquelles l’intégrité des clés est confirmée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-122">Microsoft recognizes that data controllers are responsible for conducting risk assessments and determining whether a breach requires notification of the customer’s DPA, and our notification to customers will provide the information needed to make that assessment. Microsoft will therefore notify customers of any personal data breach, except for those cases where personal data is confirmed to be unintelligible (for example, strongly encrypted data where integrity of the keys is confirmed).</span></span>

<span data-ttu-id="10310-123">Les contrôleurs de données sont chargés d'évaluer les risques liés à la confidentialité des données et de déterminer si le DPA d’un client doit être notifié en cas de violation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-123">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer’s DPA.</span></span> <span data-ttu-id="10310-124">Microsoft fournit les informations requises ainsi que votre stratégie de conformité RGPD pour effectuer cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-124">Microsoft provides the information needed, along with your GDPR compliance policy, to make that assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="10310-125">La notification initiale inclut une description de la nature de la violation, l’impact approximatif de l’utilisateur et la procédure d’atténuation (le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-125">Initial notification includes a description of the nature of the breach, approximate user impact, and mitigation steps (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="10310-126">Si notre enquête n'est pas terminée au moment de la notification initiale, nous indiquerons les prochaines étapes et le calendrier des communications ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-126">Initial notification will include, at the least, a description of the nature of the breach, approximation of user impact, and mitigation steps (if applicable). If our investigation is not complete at the time of initial notification, we will indicate next steps and timelines for subsequent communication in our initial notification</span></span> <span data-ttu-id="10310-127">Pour plus d’informations sur la façon dont Microsoft détecte et répond à une violation des données personnelles, reportez-vous à l’article [Notification des violations de données en vertu du RGPD](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) dans le portail d’approbation de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-127">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) in the Service Trust Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="10310-128">Les détails relatifs à la notification de violation de certains produits et services Microsoft sont indiqués ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-128">Details regarding breach notification for specific Microsoft products and services is given below.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="10310-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="10310-130">Microsoft investit massivement dans des systèmes, des processus et du personnel pour réduire le risque de violation de données personnelles et pour détecter rapidement et limiter les conséquences d’une violation dans le cas où elle se produirait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-130">In addition to our commitment to provide timely notification of breach, Office 365 strongly invests in systems, processes, and personnel to reduce the likelihood of personal data breach and to quickly detect and mitigate consequence of breach if it does occur.</span></span> <span data-ttu-id="10310-131">Pour plus de détails, consultez la rubrique [Investissements d’Office 365 dans la sécurité des données](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-131">Additional details can be read at [Office 365 Investments in Data Security](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span></span>

    <span data-ttu-id="10310-132">Il se peut qu’un client soit informé d’une violation et qu’il souhaite contacter Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-132">A customer may become aware of a breach and wish to contact Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="10310-133">Dans ce cas, contactez le support Microsoft, qui interviendra avec les équipes d’ingénieurs pour obtenir plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-133">In this case, notify Microsoft Support, which will then interface with engineering teams for more information.</span></span>

2. <span data-ttu-id="10310-134">**[Azure](gdpr-breach-Azure.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-134">**[Azure](gdpr-breach-Azure.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="10310-135">Microsoft met à disposition un service de réponse mondial aux incidents fonctionnant 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7 qui permet d’atténuer les effets des attaques contre Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-135">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="10310-136">*Détection des violations* : étant donné que Microsoft et le client ont des obligations en matière de sécurité, les services Azure utilisent un modèle de responsabilité partagée pour définir la sécurité et les responsabilités opérationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-136">*Detection of Breaches*: Since both Microsoft and the customer have security obligations, Azure services employ a shared responsibility model to define security and operational accountabilities.</span></span> <span data-ttu-id="10310-137">Microsoft ne surveille pas les incidents de sécurité relevant de la responsabilité du client et n'intervient pas dans de tels cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-137">Microsoft does not monitor or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="10310-138">L’intervention en cas d’incidents du client peut impliquer une collaboration avec [le support client Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) sous réserve de contrats de services appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-138">Customer incident response may involve collaboration with Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="10310-139">Microsoft Azure offre également différents services (par exemple, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) que les clients peuvent utiliser pour développer et gérer les réponses aux incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-139">Microsoft Azure also offers various services (for example, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

        <span data-ttu-id="10310-140">Pour obtenir la liste des événements déclenchant une enquête sur la violation dans Microsoft Azure, consultez la rubrique [Détection de violations potentielles](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure?#detection-of-potential-breaches).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-140">For a list of events that trigger a breach investigation in Microsoft Azure, see [Detection of Potential Breaches](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure?#detection-of-potential-breaches).</span></span> <span data-ttu-id="10310-141">La rubrique [Azure et notification de violation en vertu du RGPD](gdpr-breach-Azure.md) donne des détails supplémentaires sur la façon dont Microsoft examine, gère et répond aux incidents de sécurité dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-141">[Azure and Breach Notification under the GDPR](gdpr-breach-Azure.md) further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="10310-142">*Réponse à la violation de données* : Microsoft détermine les niveaux de priorité et de gravité appropriés d’une violation en examinant l’impact fonctionnel, la récupérabilité et l’impact sur les informations de l’incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-142">*Data Breach Response*: Microsoft determines appropriate priority and severity levels of a breach by investigating the functional impact, recoverability, and information impact of the incident.</span></span> <span data-ttu-id="10310-143">La priorité et la gravité peuvent changer au cours des enquêtes, sur la base de nouveaux résultats et conclusions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-143">Priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions.</span></span>
    <span data-ttu-id="10310-144">L’équipe en charge de la sécurité de Microsoft travaille étroitement avec des conseillers juridiques mondiaux afin de garantir l’exécution d’une enquête conforme aux obligations légales et aux engagements envers les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-144">Microsoft’s security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers.</span></span> <span data-ttu-id="10310-145">Ces processus sont détaillés dans la [Réponse d’Azure à une violation des données](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#azures-data-breach-response).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-145">These processes are detailed in [Azure’s Data Breach Response](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#azures-data-breach-response).</span></span>

    - <span data-ttu-id="10310-146">*Notification du client* : Microsoft Azure informe les clients et les autorités de réglementation des violations de données, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-146">*Customer Notification*: Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required.</span></span> <span data-ttu-id="10310-147">Les notifications du client sont livrées dans un délai maximal de 72 heures à partir du moment où nous avons déclaré une violation, sauf dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-147">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach except for the following circumstances:</span></span>

        - <span data-ttu-id="10310-148">Microsoft estime que l’envoi d’une notification augmente le risque pour d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-148">Microsoft believes the act of performing a notification increases the risk to other customers.</span></span>
        - <span data-ttu-id="10310-149">Le délai de 72 heures peut laisser certains détails sur l'incident disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-149">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="10310-150">Celles-ci vous sont fournies à mesure que l’enquête est menée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-150">These will be provided to you as the investigation proceeds.</span></span>

        <span data-ttu-id="10310-151">Pour plus d’informations, consultez la [Notification du client](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#customer-notification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-151">Further details can be found in [Customer Notification](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#customer-notification).</span></span>

3. <span data-ttu-id="10310-152">**[Dynamics 365](gdpr-breach-Dynamics365.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-152">**[Dynamics 365](gdpr-breach-Dynamics365.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="10310-153">Les notifications de violation sont gérées comme décrit ci-dessus pour Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-153">Breach Notification is handled as described above for Azure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="10310-154">**[Support Microsoft et services professionnels](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-154">**[Microsoft Support and Professional Services](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="10310-155">En raison de la nature des services professionnels, certains incidents liés à la protection des données peuvent relever de la responsabilité du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-155">The nature of professional services means that some data protection incidents may fall within the customer’s realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="10310-156">Lorsque les services professionnels Microsoft identifient un incident lié à la protection des données, il suit le plan de réponse standard documenté de l'industrie tel que décrit dans la rubrique [Étendue et limites du processus de réponse aux incidents de protection des données](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-156">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, it follows documented industry standard response plan as outlined in [Scope & Limits of Data Protection Incident Response Process](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="10310-157">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-157">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="10310-158">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10310-158">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
