---
title: Notification de violation Azure et Dynamics 365 dans le cadre du RGPD
description: Protection d’Azure et Dynamics 365 vis-à-vis des violations de données personnelles, et réponse et notification de Microsoft en cas de violation.
keywords: Azure, Microsoft 365, Dynamics 365, documentation Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 7cc809780d57bd3b2bb499dfb05c3f623d158cd6
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41594434"
---
# <a name="azure-and-dynamics-365-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="3c160-104">Notification de violation Azure et Dynamics 365 dans le cadre du RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-104">Azure and Dynamics 365 breach notification under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-p101">Microsoft Azure prend au sérieux ses obligations dans le cadre du Règlement Général sur la Protection des Données Personnelles (RGPD). Microsoft Azure prend des mesures de sécurité étendues pour protéger contre les violations des données. Celles-ci incluent des contrôles de sécurité physique et logique, ainsi que des processus de sécurité automatisés, des politiques de confidentialité et de sécurité des informations complètes, et des formations sur la confidentialité et la sécurité pour tout le personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p101">Microsoft Azure takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously. Microsoft Azure takes extensive security measures to protect against data breaches. These include both physical and logical security controls, as well as automated security processes, comprehensive information security and privacy policies, and security and privacy training for all personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-p102">La sécurité est intégrée à Microsoft Azure à partir de la base, en commençant par la [durée de vue du développement de la sécurité](https://www.microsoft.com/sdl/), un processus de développement obligatoire qui incorpore des méthodologies de confidentialité par conception et de confidentialité par défaut. Le principe directeur de stratégie de sécurité de Microsoft est de « partir du principe qu’il y a une violation, » qui est une extension de la stratégie de défense en profondeur. En défiant constamment les fonctionnalités de sécurité d’Azure, Microsoft peut devancer les menaces émergentes. Pour plus d’informations sur la sécurité Azure, consultez ces [ressources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p102">Security is built into Microsoft Azure from the ground up, starting with the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), a mandatory development process that incorporates privacy-by-design and privacy-by-default methodologies. The guiding principle of Microsoft’s security strategy is to “assume breach,” which is an extension of the defense-in-depth strategy. By constantly challenging the security capabilities of Azure, Microsoft can stay ahead of emerging threats. For more information on Azure security, please review these [resources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-p103">Microsoft propose un service d’intervention en cas d’incident qui fonctionne 24h/24 et 7j/7 pour atténuer les conséquences des attaques contre Microsoft Azure. Attesté par plusieurs audits de sécurité et de conformité (par exemple, [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)), Microsoft utilise des opérations et processus rigoureux au niveau de ses centres de données pour empêcher tout accès non autorisé, y compris la surveillance vidéo 24h/24 et 7j/7, du personnel de sécurité compétent, des cartes à puce et des contrôles biométriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p103">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure. Attested by multiple security and compliance audits (e.g. [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)), Microsoft employs rigorous operations and processes at its data centers to prevent unauthorized access, including 24x7 video monitoring, trained security personnel, smart cards, and biometric controls.</span></span>

## <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="3c160-114">Détection de violations potentielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-114">Detection of potential breaches</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-115">En raison de la nature de l’informatique moderne dans le Cloud, toutes les violations de données dans un environnement Cloud client n'impliquent pas les services Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-115">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-116">Microsoft utilise un modèle de responsabilité partagée pour les services Azure pour définir les responsabilités opérationnelles et en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-116">Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-117">Les responsabilités partagées sont importantes lorsque vous discutez de la sécurité d’un service Cloud, car le fournisseur de services Cloud et le client sont responsables de certaines parties de la sécurité du Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-117">Shared responsibility is important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-p105">Microsoft ne surveille pas les incidents de sécurité et n’y répond pas dans le domaine de la responsabilité du client. Une compromission de la sécurité du client uniquement ne serait pas traitée comme un incident de sécurité Azure et exigerait que le client du client gère l’effort de réponse. La réponse à un incident client peut impliquer la collaboration du [service clientèle](https://azure.microsoft.com/support/options/) de Microsoft Azure, avec des contrats de service appropriés. Microsoft Azure propose également différents services (par exemple, le [centre de sécurité Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) que les clients peuvent utiliser pour développer et gérer la réponse aux incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts. Microsoft Azure also offers various services (e.g., [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-p106">Azure répond à une violation des données potentielle selon le processus de réponse à un incident de sécurité, qui est un sous-ensemble du plan de gestion des incidents de Microsoft Azure. La réponse aux incidents de sécurité d’Azure est implémentée à l’aide d’un processus en cinq étapes : détecter, évaluer, diagnostiquer, stabiliser et fermer. L’équipe de réponse aux incidents de sécurité peut alterner entre l’étape de diagnostic et de stabilisation au fur et à mesure que l’examen avance. Vous trouverez ci-dessous une vue d’ensemble du processus de réponse aux incidents de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p106">Azure responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Azure incident management plan. Azure’s security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

|<span data-ttu-id="3c160-126">**Stade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-126">**Stage**</span></span>|<span data-ttu-id="3c160-127">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-127">**Description**</span></span>|
| ------- | ------------- |
| <span data-ttu-id="3c160-128">***1 — Détecter***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-128">***1 — Detect***</span></span> | <span data-ttu-id="3c160-129">Première indication d’un incident potentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-129">First indication of a potential incident.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3c160-130">***2 — Évaluer***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-130">***2 — Assess***</span></span> | <span data-ttu-id="3c160-p107">Un membre de l’équipe de garde de réponse aux incidents de sécurité évalue les conséquences et la gravité de l’événement. En fonction des données probantes, l’évaluation peut ou non aboutir à un signalement supplémentaire à l’équipe de réponse aux incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3c160-133">***3 — Diagnostiquer***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-133">***3 — Diagnose***</span></span> | <span data-ttu-id="3c160-134">Des spécialistes de la réponse aux incidents de sécurité effectuent des examens techniques et mènent une enquête judiciaire, identifient des stratégies de limitation, d’atténuation et de contournement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-134">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-135">Si l’équipe de sécurité pense que les données client ont peut-être été exposées à un individu non autorisé ou ayant commis des actes illicites, l’exécution du processus de notification des incidents du client débute en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-135">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3c160-136">***4 — Stabiliser et récupérer***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-136">***4 — Stabilize and Recover***</span></span> | <span data-ttu-id="3c160-p109">L’équipe de réponse aux incidents de sécurité crée un plan de récupération pour atténuer le problème. Les étapes de limitation de la crise telles que la mise en quarantaine des systèmes concernés peuvent avoir lieu immédiatement et parallèlement au diagnostic. Des enquêtes à plus long terme peuvent être planifiées et se produire une fois que le risque immédiat est passé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p109">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3c160-140">***5 — Fermeture et post-mortem***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-140">***5 — Close and Post-mortem***</span></span> | <span data-ttu-id="3c160-141">L’équipe de réponse aux incidents de sécurité crée un post-mortem décrivant les détails de l’incident, avec l’intention de réviser les stratégies, procédures et processus afin d’éviter que l’événement se reproduise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-141">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a recurrence of the event.</span></span> |

<span data-ttu-id="3c160-142">Le livre blanc intitulé [Microsoft Azure Security Response in the Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) donne des détails supplémentaires sur la façon dont Microsoft examine, gère et répond aux incidents de sécurité dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-142">The [Microsoft Azure Security Response in the Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-p110">Les processus de détection utilisés par Microsoft Azure sont conçus pour découvrir les événements mettant en danger la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité des services Azure. Plusieurs événements peuvent déclencher une enquête :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p110">The detection processes used by Microsoft Azure are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Azure services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c160-145">Alertes système automatisées via des infrastructures de surveillance interne et d’alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-145">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-146">Ces alertes peuvent survenir en tant qu’alarmes basées sur la signature (par exemple, les programmes malveillants, la détection de l’intrusion) ou via des algorithmes conçus pour profiler l’activité prévue et signaler des anomalies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-146">These alerts could come in the way of signature-based alarms such as anti-malware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c160-147">Les rapports de première partie des services Microsoft exécutés sur Microsoft Azure et Azure Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-147">First party reports from Microsoft Services running on Microsoft Azure and Azure Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c160-148">Les vulnérabilités de sécurité sont signalées à [MSRC (Microsoft Security Response Center)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via [secure@microsoft.com](mailto:secure@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-148">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via [secure@microsoft.com](mailto:secure@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="3c160-149">MSRC fonctionne avec des partenaires et des chercheurs en sécurité dans le monde entier afin d’éviter les incidents de sécurité et améliorer la sécurité des produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-149">MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c160-150">Les rapports client via le [portail de support client](https://www.windowsazure.com/support/contact/) ou Microsoft Azure et le portail Azure Government Management, qui décrivent une activité suspecte attribuée à l’infrastructure Azure (par opposition à l’activité ayant lieu dans le domaine de la responsabilité du client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-150">Customer reports via the [Customer Support Portal](https://www.windowsazure.com/support/contact/) or Microsoft Azure and Azure Government Management Portal, that describe suspicious activity attributed to the Azure infrastructure (as opposed to activity occurring within the customer’s scope of responsibility).</span></span>
- <span data-ttu-id="3c160-151">Sécurité activité [d’Équipe Rouge et Équipe Bleue](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-151">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-152">Cette stratégie utilise une équipe rouge hautement qualifiée d’experts en matière de sécurité Microsoft pour découvrir et attaquer les faiblesses potentielles dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-152">This strategy uses a highly skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-153">L’équipe de sécurité couleur bleue doit détecter et se défendre contre l’activité de l’équipe rouge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-153">The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team’s activity.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-154">Les actions des équipes rouge et bleue sont utilisées pour vérifier que le travail de réponse de sécurité Azure gère efficacement les incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-154">Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-155">Les activités de la sécurité des équipes rouge et bleue sont régies par les règles d'engagement, afin de garantir la protection des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-155">Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c160-156">Escalades des opérateurs des services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-156">Escalations by operators of Azure Services.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-157">Les employés de Microsoft sont formés pour identifier et transmettre les éventuels problèmes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-157">Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

## <a name="azures-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="3c160-158">Réponse d’Azure à une violation des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-158">Azure’s data breach response</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-159">Microsoft affecte l’enquête à des niveaux de priorité et de gravité appropriés en déterminant l’impact fonctionnel, la récupérabilité et l’impact sur les informations de l’incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-159">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-160">La priorité et la gravité peuvent changer au cours des enquêtes, sur la base de nouveaux résultats et conclusions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-160">Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-161">Les événements de sécurité impliquant des risques imminents ou confirmés pour les données client sont traités comme présentant un niveau de gravité élevé et 24 heures sur 24 pour résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-161">Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution.</span></span> 

<span data-ttu-id="3c160-162">Microsoft Azure classe l’impact des informations de l’incident dans les catégories de violation suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-162">Microsoft Azure categorizes the information impact of the incident into the following breach categories:</span></span>

| <span data-ttu-id="3c160-163">**Catégorie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-163">**Category**</span></span>             | <span data-ttu-id="3c160-164">**Définition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-164">**Definition**</span></span>                                                                                                                   |
| ------------------------ | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="3c160-165">***Aucune***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-165">***None***</span></span>               | <span data-ttu-id="3c160-166">Aucune information n’a été dévoilée, modifiée, supprimée ou compromise d’une façon ou d’une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-166">No information was exfiltrated, changed, deleted, or otherwise compromised.</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="3c160-167">***Violation de la confidentialité***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-167">***Privacy Breach***</span></span>     | <span data-ttu-id="3c160-168">Des données personnelles sensibles des contribuables, employés, bénéficiaires, etc. ont été consultées ou dévoilées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-168">Sensitive personal data of taxpayers, employees, beneficiaries, etc. was accessed or exfiltrated.</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="3c160-169">***Violation d’informations confidentielles***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-169">***Proprietary Breach***</span></span> | <span data-ttu-id="3c160-170">Des informations confidentielles non classifiées, telles que des informations sur les infrastructures critiques protégées (PCII), ont été consultées ou dévoilées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-170">Unclassified proprietary information, such as protected critical infrastructure information (PCII), was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3c160-171">***Perte d’intégrité***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-171">***Integrity Loss***</span></span>     | <span data-ttu-id="3c160-172">Des informations sensibles ou confidentielles ont été modifiées ou supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-172">Sensitive or proprietary information was changed or deleted.</span></span>                                                                     |

<span data-ttu-id="3c160-p116">L’équipe de réponse de sécurité collabore avec des ingénieurs de sécurité Microsoft Azure et des experts techniques pour classer l’événement en fonction des données factuelles des éléments de preuve. Un événement de sécurité peut-être classé de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p116">The Security Response Team works with Microsoft Azure Security Engineers and SMEs to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c160-175">**Faux positif** : un événement qui répond aux critères de détection, mais qui est considéré comme faisant partie d’une pratique commerciale normale et peut nécessiter un filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-175">**False Positive**: An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-176">L’équipe de service identifie la cause première des faux positifs et les traite d’une manière systématique en utilisant des sources de détection et en les ajustant au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-176">The service team identifies the root cause for false positives and will address them in a systematic way using detection sources and fine-tuning them as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c160-177">**Incident de sécurité** : un incident provoqué par un accès non autorisé à des données client ou à des données du support stockées sur un équipement de Microsoft ou dans des installations de Microsoft, ou tout accès non autorisé à ces équipement ou installations provoquant la perte, divulgation ou altération des données client ou des données de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-177">**Security Incident**: An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft’s equipment or in Microsoft’s facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c160-178">**Incident de sécurité/confidentialité déclarable au client (CRSPI)** : accès illégal ou non autorisé aux systèmes, équipements ou installations de Microsoft, ou utilisation illégale ou non autorisée de ceux-ci, provoquant la divulgation, la modification ou la perte de données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-178">**Customer Reportable Security/Privacy Incident (CRSPI)**: An unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft’s systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c160-179">**Violation de la confidentialité** : sous-type d’incident de sécurité impliquant des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-179">**Privacy Breach**: A subtype of Security Incident involving personal data.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-180">Les procédures de gestion sont les mêmes que celles concernant un incident de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-180">Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-181">Pour qu’un CRSPI soit déclaré, Microsoft doit déterminer que l’accès non autorisé aux données client a ou a très probablement eu lieu et/ou qu’une notification juridique ou contractuelle doit être envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-181">For a CRSPI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-182">Il est souhaitable, sans être obligatoire, de connaître l’impact spécifique sur les clients, l’accès aux ressources et les étapes de réparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-182">It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-183">Un incident est généralement déclaré comme CRSPI à la fin de l’étape de diagnostic d’un incident de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-183">An incident is generally declared a CRSPI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-184">Toutefois, la déclaration peut arriver à tout moment une fois toutes les informations pertinentes disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-184">However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-185">Le responsable des incidents de sécurité doit établir des preuves irréfutables qu’un événement signalable a eu lieu pour commencer l’exécution du processus de notification d’incident client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-185">The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-p120">Tout au long de l’enquête, l’équipe de réponse de sécurité collabore étroitement avec des conseillers juridiques pour vérifier que l’enquête judiciaire est menée conformément aux obligations juridiques et aux engagements vis-à-vis des clients. Il existe également des restrictions importantes sur la gestion et l’affichage des données client et système dans différents environnements d’exploitation. Les données sensibles ou confidentielles, ainsi que les données client, ne sont pas transférées en dehors de l’environnement de production sans l’approbation écrite explicite du gestionnaire des incidents enregistrée dans le ticket des incidents correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p120">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-p121">Microsoft vérifie que le risque du client et de l’entreprise est maîtrisé et que les mesures correctives sont mises en œuvre. Si nécessaire, des plans d’urgence et d’atténuation visant à résoudre les risques de sécurité immédiats sont mis en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p121">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-191">Microsoft effectue aussi un post-mortem interne pour les violations de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-191">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-192">Dans le cadre de cet exercice, le niveau suffisant de réponse et les procédures d’exploitation sont évalués, et les mises à jour pouvant être nécessaires pour les stratégies de l’équipe de réponse de sécurité ou des processus connexes sont identifiées et mises en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-192">As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-193">Les post-mortems internes pour les violations de données sont des enregistrements hautement confidentiels qui ne sont pas accessibles aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-193">Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-194">Les post-mortems peuvent toutefois être synthétisés et inclus dans d’autres notifications d’événement au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-194">Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-195">Ces rapports sont fournis à des auditeurs externes pour révision dans le cadre du cycle d’audit de routine d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-195">These reports are provided to external auditors for review as part of Azure’s routine audit cycle.</span></span>

## <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="3c160-196">Notification du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-196">Customer notification</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-p123">Microsoft Azure avertit les clients et les autorités réglementaires en cas de violations des données, le cas échéant. Microsoft se base sur une compartimentalisation interne importante dans l’exploitation d’Azure. Les journaux de flux de données sont également puissants. Cette conception présente des avantages car la plupart des incidents peuvent être limités à des clients spécifiques. L’objectif consiste à fournir aux clients concernés une notification précise et exploitable en temps voulu dès qu’il y a violation de leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p123">Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Azure. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-202">Suite à un CRSPI déclaré, le processus de notification intervient dans les meilleurs délais, sachant que les risques de sécurité évoluent rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-202">After the declaration of a CRSPI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-203">En règle générale, le processus d’élaboration des notifications a lieu alors que l’analyse de l’incident est en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-203">Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-204">Les notifications client sont envoyées dans un délai maximal de 72 heures à partir du moment où nous avons déclaré une violation, *sauf* dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-204">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* in the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c160-205">Microsoft estime que l’envoi d’une notification augmente le risque pour d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-205">Microsoft believes that the act of performing a notification increases the risk to other customers.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-206">Par exemple, envoyer une notification peut avertir un adversaire, ce qui peut alors empêcher de corriger le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-206">For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c160-207">D’autres circonstances inhabituelles ou extrêmes examinées par le service juridique Corporate External and Legal Affairs (CELA) de Microsoft et le gestionnaire exécutif des incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-207">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft’s legal department Corporate External and Legal Affairs (CELA) and the Executive Incident Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c160-208">Le délai de 72 heures peut laisser certains détails sur l'incident disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-208">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-209">Celles-ci sont fournies aux clients et aux autorités réglementaires au fur et à mesure que l’enquête progresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-209">These are provided to customers and regulatory authorities as the investigation proceeds.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-210">Microsoft Azure fournit aux clients des informations détaillées leur permettant d’effectuer des enquêtes internes et de répondre aux engagements des utilisateurs finaux, sans retarder le processus de notification de façon excessive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-210">Microsoft Azure provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end-user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-211">La notification d’une divulgation de données personnelles sera envoyée au client par tout moyen que Microsoft sélectionne, y compris par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-211">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-212">La notification d’une divulgation de données sera envoyée à la liste des contacts de sécurité fournis dans Azure Security Center, qui peut être configurée en suivant les [instructions d’implémentation](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-212">Notification of a data breach will be delivered to the list of security contacts provided in Azure Security center, which can be configured by following the [implementation guidelines](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span></span> <span data-ttu-id="3c160-213">Si les informations de contact ne sont pas fournies dans Azure Security Center (centre de sécurité Azure), la notification est envoyée à un ou plusieurs administrateurs dans un abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-213">If contact information is not provided in Azure Security Center, the notification is sent to one or more administrators in an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-214">Pour vous assurer que les notifications peuvent être remises correctement, il incombe au client de s’assurer que les informations de contact des administrateurs sur les portails de services en ligne et les abonnements concernés sont correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-214">To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-215">L’équipe Microsoft Azure ou Azure Government peut également choisir d’informer d’autres membres du personnel Microsoft (par exemple, le service client et le gestionnaire de compte du client ou le gestionnaire de compte technique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-215">The Microsoft Azure or Azure Government team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer’s Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM).</span></span> <span data-ttu-id="3c160-216">Ces personnes ont souvent des relations étroites avec le client et peuvent favoriser une correction plus rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-216">These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="3c160-217">Fonctionnalités de sécurité intégrées de Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-217">Microsoft Dynamics 365 built-in security features</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-p129">Microsoft Dynamics 365 tire parti de l’infrastructure du service cloud et des fonctionnalités de sécurité intégrées pour assurer la protection des données au moyen de mesures et de mécanismes de sécurité. Par ailleurs, Dynamics 365 offre des fonctionnalités efficaces d’accès aux données et de collaboration garantissant l’intégrité des données et la confidentialité dans les domaines suivants : [sécurisation des identités, protection des données, sécurité basée sur les rôles et gestion des menaces](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-p129">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security, and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

<span data-ttu-id="3c160-220">L’offre Microsoft Dynamics 365 suit les mêmes mesures techniques et organisationnelles que prennent une ou plusieurs équipes de service Microsoft Azure pour la sécurisation des données contre leur divulgation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-220">Microsoft Dynamics 365 offering follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="3c160-221">Par conséquent, les informations décrites dans le document de notification « Violation de données Microsoft Azure » sont similaires au service Microsoft Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-221">Therefore, any information documented in the “Microsoft Azure Data Breach” notification document here is analogous to the Microsoft Dynamics 365 as well.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="3c160-222">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-222">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="3c160-223">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c160-223">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
