---
title: Demandes des données Intune des personnes concernées pour le RGPD et le CCPA
description: Découvrez comment trouver des données personnelles et agir sur celles-ci, et de répondre aux demandes DSR et CCPA par des clients à l’aide de Microsoft Intune.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: a9dd161edd740aa97e97afa02a6c53933a6ac211
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44817653"
---
# <a name="intune-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="fdc5f-104">Demandes des données Intune des personnes concernées pour le RGPD et le CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-104">Intune Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-105">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-105">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*).</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-106">Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-106">Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-107">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-107">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-108">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-108">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-109">De même, le CCPA (California Consumer Privacy Act), prévoit des droits de confidentialité et des obligations pour les consommateurs de la Californie, y compris des droits similaires aux droits des personnes concernées du RGPD, tels que le droit de supprimer, d’accéder et de recevoir (portabilité) leurs informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="fdc5f-110">Le CCPA prévoit également des publications d’informations, des protections contre la discrimination des personnes faisant usage de leurs droits et la possibilité d’opter pour ou contre certains transferts de données classés en tant que « ventes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-111">Les ventes sont largement définies pour inclure le partage de données à des fins importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-112">Pour plus d’informations sur le CCPA, voir le [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) et le [Forum aux questions California Consumer Privacy Act](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-113">Le guide explique comment utiliser les produits, services et outils d’administration Microsoft pour aider les clients de notre entité de contrôle à rechercher des données personnelles et à prendre des mesures pour répondre aux DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-113">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-114">Plus précisément, il explique comment rechercher des données ou des informations personnelles qui sont stockées dans le cloud Microsoft, comment y accéder et comment entreprendre une action sur ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-114">Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data or personal information that reside in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-115">Voici un aperçu rapide des processus présentés dans ce guide :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-115">Here's a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdc5f-116">**Découvrir** : utilisez les outils de recherche et de détection pour rechercher plus facilement les données du client qui peuvent faire l’objet d’une demande DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-116">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-117">Une fois que vous avez collecté les documents susceptibles de répondre à la demande, vous pouvez effectuer une ou plusieurs des actions DPC décrites ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-117">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-118">Vous pouvez également décider que la demande ne satisfait pas aux directives de votre organisation en termes de réponse à une demande DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-118">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization's guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-119">**Accéder :** récupérez des données à caractère personnel qui résident dans le cloud Microsoft et, si nécessaire, effectuez-en une copie pour la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-119">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-120">**Rectifier :** modifiez ou mettez en œuvre d’autres actions demandées sur les données à caractère personnel, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-120">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-121">**Limiter** : limiter le traitement des données personnelles en supprimant les licences de différents services Azure ou en désactivant les services souhaités lorsque c’est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-121">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-122">Vous pouvez également supprimer les données du cloud Microsoft et les conserver localement ou à un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-122">You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-123">**Supprimer :** supprimez définitivement des données à caractère personnel qui résidaient dans le cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-123">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-124">**Exporter/Recevoir (Portabilité) :** fournit une copie électronique (dans un format lisible par un ordinateur) des données ou des informations personnelles à la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-124">**Export/Receive (Portability):** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data or personal information to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-125">Les informations à caractère personnel sous CCPA englobent toutes les informations relatives à une personne identifiée ou identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-125">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-126">Aucune distinction n’est faite entre les rôles privé, public et professionnel d’une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-126">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-127">Le terme défini « informations personnelles » est à peu près aligné sur celui de « données personnelles » dans le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-127">The defined term "personal information" roughly lines up with "personal data" under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-128">Toutefois, le CCPA inclut également les données relatives à la famille et au foyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-128">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-129">Pour plus d’informations sur le CCPA, voir le [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) et le [Forum aux questions California Consumer Privacy Act](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-129">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-130">Chaque section de ce guide décrit les procédures techniques qu’une organisation étant une entité de contrôle des données peut suivre pour répondre à une DPC pour des données personnelles dans le cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-130">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span>

#### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="fdc5f-131">Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-131">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-132">Vous trouverez ci-dessous des définitions de termes utilisés dans ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-132">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

- <span data-ttu-id="fdc5f-133">**Responsable du traitement des données :** la personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui, seul ou conjointement avec d’autres, détermine les finalités et les moyens du traitement des données à caractère personnel ; lorsque les finalités et les moyens du traitement sont déterminés par la législation de l’Union ou des États membres, le responsable du traitement peut être désigné, ou les critères spécifiques relatifs à sa nomination être définis, par la législation de l’Union ou des États membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-133">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-134">**Données personnelles et personne concernée par le traitement des données :** informations relatives à une personne physique identifiée ou identifiable (« la personne concernée par le traitement des données ») ; une personne physique identifiable est une personne qui peut être identifiée, directement ou indirectement, notamment par référence à un identificateur par exemple, un nom, un numéro d’identification, des données de localisation, un identificateur en ligne, ou un ou plusieurs facteurs spécifiques de l’identité physique, physiologique, génétique, mentale, économique, culturelle ou sociale de cette personne physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-134">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person ('data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-135">**Sous-traitant de données :** la personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui traite des données à caractère personnel pour le compte du responsable du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-135">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-136">**Données client :** toutes les données, y compris tous les fichiers texte, son, vidéo ou image et les logiciels qui ont été fournis à Microsoft par le client ou pour son compte dans le cadre du service d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-136">**Customer Data:** All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-137">Les données client incluent à la fois les (1) informations d’identification personnelle des utilisateurs finaux (par exemple, les noms d’utilisateur et les informations de contact dans Azure Active Directory) et le Contenu Client chargé ou créé par un client dans des services spécifiques (par exemple, le contenu client dans un compte de stockage Azure, le contenu client d’une base de données Azure SQL ou l’image de la machine virtuelle d’un client dans des machines virtuelles Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-137">Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (for example, user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (for example, customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer's virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-138">**Journaux générés par le système :** journaux et données associées générés par Microsoft qui permettent à Microsoft de fournir des services d’entreprise aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-138">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-139">Les journaux générés par le système contiennent essentiellement des données pseudonymes, généralement un numéro généré par le système qui ne permet pas, en soi, d’identifier une personne individuelle, mais qui est utilisé pour fournir les services d’entreprise aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-139">System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers — typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-140">Les journaux générés par le système peuvent également contenir des informations d’identification personnelle sur les utilisateurs finaux, telles qu’un nom d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-140">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

#### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="fdc5f-141">Comment utiliser ce guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-141">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-142">Ce guide est composé de deux parties :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-142">This guide consists of two parts:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdc5f-143">**Partie 1 : Répondre aux demandes des personnes concernées pour des données client** : la première partie de ce guide explique comment rectifier, limiter, supprimer et exporter des données dans des applications dans lesquelles vous avez créé des données, et comment y accéder. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-143">**Part 1: Responding to Data Subject Requests for Customer Data:** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export data from applications in which you have authored data.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-144">Cette section explique en détail comment exécuter des DPC par rapport à un contenu client et des informations d’identification personnelle d’utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-144">This section details how to execute DSRs against both Customer Content and also identifiable information of end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-145">**Partie 2 : répondre aux demandes de personnes concernées pour les journaux générés par le système** : lorsque vous utilisez les services d’entreprise de Microsoft, Microsoft génère des informations appelées Journaux générés par le système, pour fournir le service. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-145">**Part 2: Responding to Data Subject Requests for System-Generated Logs:** When you use Microsoft's enterprise services, Microsoft generates some information, known as System-Generated Logs, in order to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-146">La deuxième partie de ce guide explique comment supprimer et exporter ces informations pour Azure, et comment y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-146">Part 2 of this guide discusses how to access, delete and export such information for Azure.</span></span>

### <a name="understanding-dsrs-for-azure-active-directory-and-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="fdc5f-147">Présentation des DPC pour Azure Active Directory et Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-147">Understanding DSRs for Azure Active Directory and Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-148">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory (AAD) tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-148">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-149">Notably, DSRs are always executed within a given AAD tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-149">Notably, DSRs are always executed within a given AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-150">If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-150">If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-151">This is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-151">This is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-152">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an AAD tenant* **will only** pertain to data within the tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-152">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an AAD tenant* **will only** pertain to data within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-153">In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-153">In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdc5f-154">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an AAD tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-154">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-155">Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described above.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-155">Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described above.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdc5f-156">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-156">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-157">Again, as noted above, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-157">Again, as noted above, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-158">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-158">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-159">Please refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-159">Please refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span></span>

## <a name="part-1-dsr-guide-for-customer-data"></a><span data-ttu-id="fdc5f-160">Partie 1 : Guide des DSR pour les données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-160">Part 1: DSR Guide for Customer Data</span></span>

### <a name="executing-dsrs-against-customer-data"></a><span data-ttu-id="fdc5f-161">Exécution des DPC par rapport aux données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-161">Executing DSRs against Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-162">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure Portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-162">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure Portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*).</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-163">Details regarding such in-product experiences are described in the respective services' reference documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-163">Details regarding such in-product experiences are described in the respective services' reference documentation.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="fdc5f-164">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service's application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-164">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service's application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-165">Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-165">Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-166">Please refer to specific services' reference documentation for further details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-166">Please refer to specific services' reference documentation for further details.</span></span>

### <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="fdc5f-167">Étape 1 : Découvrir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-167">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-168">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-168">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-169">This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-169">This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-170">For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn't meet your organization's requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-170">For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn't meet your organization's requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-171">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-171">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-172">For details, see the following:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-172">For details, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdc5f-173">Collecte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-173">Data collection</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-collect)
- [<span data-ttu-id="fdc5f-174">Traitement et stockage des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-174">Data storage and processing</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process)
- [<span data-ttu-id="fdc5f-175">Afficher les données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-175">View personal data</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-view-correct#view-personal-data)

### <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="fdc5f-176">Étape 2 : Accéder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-176">Step 2: Access</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-177">After you've found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-177">After you've found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-178">You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-178">You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-179">For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-179">For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-180">Lorsque vous fournissez une copie à la personne concernée, vous devrez peut-être supprimer ou modifier des informations personnelles sur d’autres personnes concernées et des informations confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-180">When providing a copy to the data subject, you may have to remove or redact personal information about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-181">La section suivante explique comment obtenir une copie de données pour répondre à la demande d’accès d’une DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-181">The following explains how to get a copy of data in response to a DSR access request.</span></span>

#### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="fdc5f-182">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-182">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-183">Microsoft offre un portail et des expériences intégrées au produit permettant à l’administrateur client de l’entreprise cliente de gérer les demandes d’accès de personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-183">Microsoft offers both a portal and in-product experiences providing the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage DSR access requests.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-184">Les demandes d’accès de personne concernée autorisent l’accès aux données à caractère personnel de l’utilisateur, à savoir : (a) les informations identifiables sur un utilisateur final et (b) les journaux générés par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-184">DSR Access requests allow for access of the personal data of the user, including: (a) identifiable information about an end-user and (b) system-generated logs.</span></span>

#### <a name="service-specific-interfaces"></a><span data-ttu-id="fdc5f-185">Interfaces propres au service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-185">Service-Specific Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-186">Microsoft Intune permet de [découvrir des données client](#step-1-discover) directement via les interfaces utilisateur (IU) ou les interfaces de programmation d’applications préexistantes (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-186">Microsoft Intune provides the ability to [discover Customer Data](#step-1-discover) directly via user interfaces (UIs) or pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="fdc5f-187">Étape 3 : Rectifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-187">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-188">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization's data, you and your organization will have to determine whether it's appropriate to honor the request.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-188">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization's data, you and your organization will have to determine whether it's appropriate to honor the request.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-189">Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-189">Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-190">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-190">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-191">With respect to Intune, admins can't update device or app specific information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-191">With respect to Intune, admins can't update device or app specific information.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-192">If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-192">If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-193">Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-193">Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span></span>

### <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="fdc5f-194">Étape 4 : Restreindre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-194">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-195">Les personnes concernées peuvent vous demander de restreindre le traitement de leurs données à caractère personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-195">Data subjects may request that you restrict processing of their personal data.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-196">Nous fournissons le portail Azure et les interfaces de programmation d’applications (API) ou interfaces utilisateur (UI) préexistantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-196">We provide both the Azure Portal and pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs).</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-197">Ces expériences permettent à l’administrateur client de l’entreprise cliente de gérer ces DPC via une combinaison d’exportation et de suppression de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-197">These experiences provide the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage such DSRs through a combination of data export and data deletion.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-198">Pour plus d’informations, voir [traitement de données personnelles](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-198">For details, see [Processing personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span></span>

### <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="fdc5f-199">Étape 5 : Supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-199">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-200">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Customer Data is a key protection in the GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-200">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Customer Data is a key protection in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-201">Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-201">Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-202">For details, see [Delete end user personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-202">For details, see [Delete end user personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span></span>

## <a name="part-2-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="fdc5f-203">Partie 2 : Journaux générés par le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-203">Part 2: System-Generated Logs</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-204">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-204">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-205">Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-205">Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-206">Remote tasks that generate audit events can also be reviewed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-206">Remote tasks that generate audit events can also be reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-207">These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-207">These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-208">Admins can't delete audit logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-208">Admins can't delete audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="fdc5f-209">For details, see [Audit personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-209">For details, see [Audit personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span></span>

## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="fdc5f-210">Notification des problèmes d’exportation ou de suppression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-210">Notify about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="fdc5f-211">Si vous rencontrez des problèmes lorsque vous exportez ou supprimez des données sur le portail Azure, accédez au panneau **Aide + Support** du portail Azure et envoyez un nouveau ticket sous **Gestion des abonnements > Autre demande de conformité et de sécurité > Confidentialité et demandes dans le cadre du RGPD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-211">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Other Security and Compliance Request > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="fdc5f-212">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-212">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdc5f-213">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdc5f-213">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
