---
title: Service de processeur de données pour les demandes des personnes concernées Windows Entreprise pour le RGPD et le CCPA
description: Découvrez comment utiliser les produits Microsoft, les services et les outils d’administration pour rechercher et agir sur des données personnelles afin de répondre aux DSRs.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: siosulli
author: DaniHalfin
manager: dansimp
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: e4065fc992305976a1309b05a473e15e1f03f09c
ms.sourcegitcommit: e03bc2945e63f7f2638257e530056ae9283b45d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49070878"
---
# <a name="data-processor-service-for-windows-enterprise-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="04f0e-104">Service de processeur de données pour les demandes des personnes concernées Windows Entreprise pour le RGPD et le CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-104">Data processor service for Windows Enterprise Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="04f0e-p101">Cette rubrique est destinée aux participants au programme de prévisualisation du service de traitement des données pour Windows et nécessite l'acceptation de conditions d'utilisation spécifiques. Pour en savoir plus sur le programme et accepter les conditions d’utilisation, voir [https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview](https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-p101">This topic is intended for participants in the data processor service for Windows Enterprise preview program and requires acceptance of specific terms of use. To learn more about the program and agree to the terms of use, see [https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview](https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview).</span></span>

## <a name="introduction-to-data-subject-requests-dsrs"></a><span data-ttu-id="04f0e-107">Présentation des demandes des personnes concernées (DPC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-107">Introduction to Data Subject Requests (DSRs)</span></span> 
<span data-ttu-id="04f0e-108">Le Règlement général sur la protection des données (RGPD) de l’UE accorde le droit aux individus (appelés, dans le règlement, _personnes concernées_ ) de gérer les données personnelles qui ont été collectées par un employeur ou tout autre type d’agence ou d’organisation (également appelé _responsable du traitement des données_ ou _responsable du traitement_ ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-108">The EU General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_ ) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the _data controller_ or just _controller_ ).</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-109">Dans le RGPD, les données personnelles sont définies de façon générale comme toute donnée relative à une personne physique identifiée ou identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-109">Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-110">Le RGPD confère aux personnes concernées des droits précis sur leurs données personnelles ; ces droits vous donnent la possibilité d’obtenir des copies de ces données personnelles, de les modifier, d’en limiter le traitement, de les supprimer ou de les recevoir dans un format électronique afin de pouvoir les transférer à un autre responsable du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-110">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-111">Une demande officielle d’une personne concernée à un responsable du traitement pour effectuer une action sur ses données personnelles est appelée _demande de droits de la personne concernée_ ou DPC dans le présent document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-111">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a _Data Subject Request_ or DSR.</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-112">De même, le CCPA (California Consumer Privacy Act), prévoit des droits de confidentialité et des obligations pour les consommateurs de la Californie, y compris des droits similaires aux droits des personnes concernées du RGPD, tels que le droit de supprimer, d’accéder et de recevoir (portabilité) leurs informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-112">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR’s Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-113">Le CCPA prévoit également des publications d’informations, des protections contre la discrimination des personnes faisant usage de leurs droits et la possibilité d’opter pour ou contre certains transferts de données classés en tant que « ventes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-113">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and “opt-out/ opt-in” requirements for certain data transfers classified as “sales".</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-114">Les ventes sont largement définies pour inclure le partage de données à des fins importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-114">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-115">Pour plus d’informations sur le CCPA, voir le [California Consumer Privacy Act](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) et le [Forum aux questions California Consumer Privacy Act](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-115">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="04f0e-p104">Le guide explique comment utiliser les outils d’administration, les services et les produits Microsoft pour aider nos clients entités de contrôle à rechercher des données personnelles et à agir dessus pour répondre à des DPC. Plus précisément, il décrit comment rechercher, consulter et traiter des données personnelles stockées dans le cloud Microsoft. Voici un aperçu des processus décrits dans ce guide :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-p104">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data that reside in the Microsoft cloud. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="04f0e-119">**Accéder**  : récupérez des données personnelles qui résident dans le cloud Microsoft et, si nécessaire, effectuez-en une copie pour la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-119">**Access** —Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="04f0e-120">**Supprimer**  : supprimez définitivement des données personnelles qui résidaient dans le cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-120">**Delete** —Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="04f0e-121">**Exporter**  : fournissez une copie électronique (dans un format lisible par une machine) des données personnelles à la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-121">**Export** —Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-122">Les informations à caractère personnel sous CCPA englobent toutes les informations relatives à une personne identifiée ou identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-122">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span>

<span data-ttu-id="04f0e-123">Les informations à caractère personnel sous CCPA englobent toutes les informations relatives à une personne identifiée ou identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-123">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-124">Il n’existe pas de distinction entre les rôles privé, public ou professionnel d’une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-124">There is no distinction between a person’s private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-125">Le terme défini « informations personnelles » est à peu près aligné sur celui de « données personnelles » dans le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-125">The defined term “personal information” roughly aligns with “personal data” under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-126">Toutefois, le CCPA inclut également les données relatives à la famille et au foyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-126">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-127">Pour plus d’informations sur le CCPA, voir le [California Consumer Privacy Act](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) et le [Forum aux questions California Consumer Privacy Act](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-127">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="04f0e-128">Chaque section de ce guide décrit les procédures techniques qu’une organisation étant une entité de contrôle des données peut suivre pour répondre à une DPC pour des données personnelles dans le cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-128">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span> 

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="04f0e-129">Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-129">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="04f0e-130">Vous trouverez ci-dessous la liste des définitions de termes utilisés dans ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-130">The following list provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span> 

* <span data-ttu-id="04f0e-131">_Responsable du traitement des données :_ la personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui, seul ou conjointement avec d’autres, détermine les finalités et les moyens du traitement des données à caractère personnel ; lorsque les finalités et les moyens du traitement sont déterminés par la législation de l’Union ou des États membres, le responsable du traitement peut être désigné, ou les critères spécifiques relatifs à sa nomination être définis, par la législation de l’Union ou des États membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-131">_Controller_ —The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span> 

* <span data-ttu-id="04f0e-132">_Données personnelles et personne concernée par le traitement des données :_ informations relatives à une personne physique identifiée ou identifiable (« la personne concernée par le traitement des données ») ; une personne physique identifiable est une personne qui peut être identifiée, directement ou indirectement, notamment par référence à un identificateur par exemple, un nom, un numéro d’identification, des données de localisation, un identificateur en ligne, ou un ou plusieurs facteurs spécifiques de l’identité physique, physiologique, génétique, mentale, économique, culturelle ou sociale de cette personne physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-132">_Personal data and data subject_ —Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span> 

* <span data-ttu-id="04f0e-133">_Sous-traitant :_ une personne physique ou morale, une autorité publique, une agence ou un autre organisme qui traite les données à caractère personnel pour le compte du responsable du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-133">_Processor_ —A natural or legal person, public authority, agency, or other body that processes personal data on behalf of the controller.</span></span> 

* <span data-ttu-id="04f0e-134">_Données client_  : toutes les données, y compris tous les fichiers texte, son, vidéo ou image et les logiciels qui ont été fournis à Microsoft par le client ou pour son compte dans le cadre du service d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-134">_Customer Data_ —All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> 

* <span data-ttu-id="04f0e-135">_Les données de diagnostic Windows_  : donnés techniques vitales des appareils Windows, relatives aux appareils et aux performances de Windows et du logiciel associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-135">_Windows Diagnostic Data_ —Vital technical data from Windows devices about the device and how Windows and related software are performing.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-136">Il permet de maintenir Windows à jour, sécurisé, fiable, performant et amélioré dans Windows par le biais de l’analyse globale de l’utilisation de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-136">It is used to keep Windows up to date, secure, reliable, performant, and improves Windows through the aggregate analysis of the use of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-137">Voici quelques exemples de données de diagnostic Windows : type de matériel utilisé, applications installées avec leur utilisation respective et informations de fiabilité sur les pilotes d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-137">Some examples of Windows Diagnostic Data are the type of hardware being used, applications installed with their respective usage, and reliability information on device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-138">Certains composants et applications Windows se connectent directement aux services Microsoft, mais les données échangées ne correspondent pas à des données de diagnostic Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-138">Some Windows components and apps connect to Microsoft services directly, but the data they exchange is not Windows Diagnostic Data.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-139">Par exemple, l’échange d’un emplacement d’utilisateur pour la météo locale ou les actualités n’est pas un exemple de données de diagnostic de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-139">For example, exchanging a user’s location for local weather or news is not an example of Windows Diagnostic Data.</span></span> 

## <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="04f0e-140">Comment utiliser ce guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-140">How to use this guide</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-141">Lorsque vous utilisez le service de traitement des données pour les appareils inscrits à Windows Entreprises, Windows génère des informations, connues sous le nom de données de diagnostic Windows, afin de fournir le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-141">When you use data processor service for Windows Enterprise enrolled devices, Windows generates some information, known as Windows Diagnostic Data, in order to provide the service.</span></span>

## <a name="windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="04f0e-142">Données de diagnostic Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-142">Windows Diagnostic Data</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-143">Microsoft vous offre la possibilité d'accéder, de supprimer et d'exporter les données de diagnostic Windows associées à l'utilisation par un utilisateur du service de traitement des données pour Windows Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-143">Microsoft provides you with the ability to access, delete, and export Windows Diagnostic Data associated with a user’s use of the data processor service for Windows Enterprise.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="04f0e-144">La possibilité de rectifier les données de diagnostic Windows n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-144">The ability to rectify Windows Diagnostic Data is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-145">Les données de diagnostic Windows constituent des actions factuelles effectuées au sein de Windows, et les modifications apportées à ces données compromettent l'historique des actions, ce qui augmente les risques de sécurité et nuit à la fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-145">Windows Diagnostic Data constitutes factual actions conducted within Windows, and modifications to such data would compromise the historical record of actions, increasing security risks and harming reliability.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-146">Toutes les données traitées dans ce document sont considérées comme des données de diagnostic Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-146">All data covered in this document is considered Windows Diagnostic Data.</span></span> 

## <a name="executing-dsrs-against-windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="04f0e-147">Exécution des DSR à partir des données de diagnostic Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-147">Executing DSRs against Windows Diagnostic Data</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-148">Microsoft permet de supprimer et d’exporter certaines données de diagnostic Windows, et d’y accéder, via le portail Azure et directement aussi via des interfaces de programmation d’applications (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-148">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Windows diagnostic data through the Azure portal, and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-1-access"></a><span data-ttu-id="04f0e-149">Étape 1 : Accéder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-149">Step 1: Access</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-150">L’administrateur du locataire est la seule personne au sein de votre organisation qui peut accéder aux données de diagnostic Windows associées à l’utilisation par un utilisateur d’un service de traitement de données pour l’appareil inscrit à Windows Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-150">The tenant admin is the only person within your organization who can access Windows Diagnostic Data associated with a particular user’s use of a data processor service for Windows Enterprise enrolled device.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-151">Les données récupérées pour une demande d’accès seront fournies par le biais de l’exportation dans un format lisible par l’ordinateur et seront fournies dans des fichiers qui permettront à l’utilisateur de savoir à quels appareils et services les données sont associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-151">The data retrieved for an access request will be provided, via export, in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-152">Comme indiqué précédemment, les données récupérées n’incluent pas de données susceptibles de compromettre la sécurité ou la stabilité de l’appareil Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-152">As noted previously, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-153">Microsoft offre une expérience de portail permettant à l’administrateur client de l’entreprise cliente de gérer les demandes d’accès de personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-153">Microsoft offers a portal experience, providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR access requests.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-154">[Azure DSR, partie 2, étape 3 : exporter](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), décrit l’exécution d’une demande d’accès au DSR, via l’exportation, via le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-154">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR access request, via export, through the Azure portal.</span></span>

### <a name="step-2-delete"></a><span data-ttu-id="04f0e-155">Étape 2 : Supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-155">Step 2: Delete</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-156">Microsoft permet d’exécuter des requêtes de suppression de DSR basées sur l’utilisateur en fonction de l’objet Azure Active Directory d’un utilisateur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-156">Microsoft provides a way to execute user-based DSR delete requests based on a particular user’s Azure Active Directory object.</span></span>

<span data-ttu-id="04f0e-157">Pour les demandes de suppression basée sur l’utilisateur, Microsoft offre une expérience de portail permettant à l’administrateur client de l’entreprise cliente de gérer les demandes de suppression de DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-157">For user-based delete requests, Microsoft offers a portal experience, providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR delete requests.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-158">[Azure DSR, partie 1, étape 5 : supprimer](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete), décrit l’exécution d’une demande de suppression de DSR via le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-158">[Azure DSR, Part 1, Step 5: Delete](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete), describes how to execute a DSR delete request through the Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-159">Microsoft permet de supprimer des utilisateurs, ce qui permet de supprimer des données client directement via une interface de programmation d’application (API) préexistante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-159">Microsoft provides the ability to delete users, which in turn will delete Customer Data, directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-160">Les détails sont décrits dans la [documentation de référence de l’API ](https://docs.microsoft.com/graph/api/directory-deleteditems-delete?view=graph-rest-beta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-160">Details are described in the [API reference documentation](https://docs.microsoft.com/graph/api/directory-deleteditems-delete?view=graph-rest-beta).</span></span> 

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="04f0e-161">La suppression des données collectées ne bloque pas la collecte plus approfondie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-161">Deleting collected data does not stop further collection.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-162">Pour désactiver la collecte de données, suivez la procédure décrite dans la [documentation de référence de service correspondante](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-162">To turn off data collection follow the procedure described in the [respective service’s reference documentation](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span></span>
 
 <span data-ttu-id="04f0e-163">De plus, les demandes de suppression basée sur l’utilisateur nécessitent la suppression du compte d’utilisateur proprement dit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-163">Additionally, user-based delete requests require deleting the user account itself.</span></span> 

### <a name="step-3-export"></a><span data-ttu-id="04f0e-164">Étape 3 : Exporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-164">Step 3: Export</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-165">L’administrateur du locataire est la seule personne au sein de votre organisation qui peut accéder aux données de diagnostic Windows associées à l’utilisation par un utilisateur d’un service de traitement de données pour l’appareil inscrit à Windows Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-165">The tenant admin is the only person within your organization who can access Windows diagnostic data associated with a particular user’s use of a data processor service for Windows Enterprise enrolled device.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-166">Les données récupérées pour une demande d’exportation seront fournies dans un format lisible par l’ordinateur et seront fournies dans des fichiers qui permettront à l’utilisateur de savoir à quels appareils et services les données sont associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-166">The data retrieved for an export request will be provided in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-167">Comme indiqué précédemment, les données récupérées n’incluent pas de données susceptibles de compromettre la sécurité ou la stabilité de l’appareil Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-167">As noted previously, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-168">[Azure DSR, partie 2, étape 3 : exporter](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), décrit l’exécution d’une demande d’exportation de DSR via le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-168">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR export request through the Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-169">Microsoft permet d’exporter des données client directement via une interface de programmation d’application (API) préexistante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-169">Microsoft provides the ability to export Customer Data directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="04f0e-170">Les détails sont décrits dans la [documentation de référence de l’API ](https://docs.microsoft.com/graph/api/user-exportpersonaldata?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-170">Details are described in the [API reference documentation](https://docs.microsoft.com/graph/api/user-exportpersonaldata?view=graph-rest-1.0).</span></span>

## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="04f0e-171">Notification des problèmes d’exportation ou de suppression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-171">Notify about exporting or deleting issues</span></span> 

<span data-ttu-id="04f0e-172">Si vous rencontrez des problèmes lorsque vous exportez ou supprimez des données sur le portail Azure, accédez au panneau **Aide + Support** du portail Azure et envoyez un nouveau ticket sous **Gestion des abonnements > Autre demande de conformité et de sécurité > Confidentialité et demandes dans le cadre du RGPD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f0e-172">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Other Security and Compliance Request > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span> 
