---
title: Analyses d’impact sur la protection des données
description: Ces documents visent à fournir les informations qui permettront aux contrôleurs de données de déterminer si une analyse d’impact sur la protection des données est nécessaire et, le cas échéant, les informations à inclure.
keywords: Analyse d’impact sur la protection des données, DPIA, Dynamics 365, Microsoft Professional Services, services professionnels Microsoft, Microsoft 365, documentation Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 612c2c310a337b38ab654c7465fad1d284c60903
ms.sourcegitcommit: 888b9355ef7b933c55ca6c18639c12426ff3fbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "48305074"
---
# <a name="data-protection-impact-assessment-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="bca89-104">Analyses d’impact sur la protection des données pour le RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-104">Data Protection Impact Assessment for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="bca89-105">Le règlement général sur la protection des données (RGPD) présente de nouvelles règles pour les organisations qui offrent des produits et des services aux membres de l’Union européenne (UE), ou qui collectent et analysent des données pour les résidents de l’UE quel que soit l’endroit où vous vous trouvez et celui où se trouve votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-106">Pour plus de détails, consultez la [rubrique Synthèse RGPD](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span> <span data-ttu-id="bca89-107">Ce document vous apporte des informations concernant les analyses d’impact sur la protection des données (DPIA) en vertu du RGPD lorsque vous utilisez les produits et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-107">This document guides you to information regarding Data Protection Impact Assessments (DPIAs) under the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="bca89-108">Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-108">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="bca89-109">Définitions utiles pour les termes RGPD utilisés dans ce document :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-109">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="bca89-110">*Contrôleur de données (contrôleur)*  : la personne morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui, seul ou conjointement avec d’autres entités, détermine les finalités et les moyens de traitement des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-110">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-111">*Données personnelles* et *personne concernée* : toutes les informations relatives à une personne physique identifiée ou identifiable (personne concernée); une personne physique identifiable est une personne qui peut être identifiée, directement ou indirectement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-111">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-112">*Responsable du traitement* : la personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui traite des données à caractère personnel pour le compte de l’entité de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-112">*Processor*: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-113">*Données client* : les données produites et stockées dans les opérations quotidiennes dans le cadre du fonctionnement de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-113">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-a-dpia"></a><span data-ttu-id="bca89-114">Qu'est-ce qu’une DPIA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-114">What is a DPIA?</span></span>

<span data-ttu-id="bca89-115">Le RGPD requiert des contrôleurs de préparer une analyse d’impact sur la protection des données (DPIA) pour les opérations « susceptibles de générer un risque élevé pour les droits et libertés des personnes physiques ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-115">The GDPR requires controllers to prepare a Data Protection Impact Assessment (DPIA) for operations that are 'likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.'</span></span> <span data-ttu-id="bca89-116">Il n’existe aucun élément inhérent aux produits et services Microsoft nécessitant la création d’une DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-116">There is nothing inherent in Microsoft products and services that need the creation of a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-117">Toutefois, étant donné que les produits et services Microsoft sont hautement personnalisables, une DPIA peut être nécessaire selon les détails de votre configuration Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-117">However, because Microsoft products and services are highly customizable, a DPIA may be needed depending on the details of your Microsoft configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-118">Microsoft ne contrôle pas et n’a pas ou peu de connaissances sur les informations de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-118">Microsoft has no control over, and little or no insight into such information.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-119">En tant que contrôleur de données, vous devez déterminer les utilisations appropriées de ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-119">You, as a data controller must determine appropriate uses of their data.</span></span>

## <a name="dpia-in-action"></a><span data-ttu-id="bca89-120">DPIA en action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-120">DPIA in Action</span></span>

<span data-ttu-id="bca89-121">Les recommandations DPIA s’appliquent à Office 365, Azure, Dynamics 365, au support Microsoft et aux services professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-121">The DPIA guidance applies to Office 365, Azure, Dynamics 365, and Microsoft Support and Professional Services.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-122">Ces recommandations incluent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-122">That guidance includes consideration of:</span></span>

<span data-ttu-id="bca89-123">**Quand une DPIA est-elle nécessaire ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-123">**When is a DPIA needed?**</span></span>

<span data-ttu-id="bca89-124">Les facteurs de risque répertoriés ci-dessous doivent être traités lorsque vous envisagez d’effectuer une DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-124">The risk factors listed below should be addressed when considering whether to complete a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-125">D’autres facteurs potentiels et des informations supplémentaires sont disponibles dans la partie 1 de chacune des instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-125">Other potential factors and further details are found in Part 1 of each of the guidelines.</span></span>  

- <span data-ttu-id="bca89-126">Analyse systématique et approfondie des données sur la base d’un traitement automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-126">A systematic and extensive evaluation of data based on automated processing.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-127">Traitement à grande échelle de catégories spéciales de données (données révélant des informations uniques identifiant une personne physique) ou de données à caractère personnel relatives aux condamnations pénales et aux délits commis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-127">Processing on a large scale of special categories of data (data revealing information uniquely identifying a natural person), or of personal data relating to criminal convictions and offenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="bca89-128">Surveillance systématique d’une zone publiquement accessible à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-128">Systematic monitoring of a publicly accessible area on a large scale.</span></span>

<span data-ttu-id="bca89-129">Le RGPD précise « Le traitement des données à caractère personnel ne doit pas être considéré comme un traitement à grande échelle s'il concerne des données à caractère personnel de patients ou de clients par un médecin, un autre professionnel de la santé ou un avocat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-129">The GDPR clarifies 'The processing of personal data should not be considered to be on a large scale if the processing concerns personal data from patients or clients by an individual physician, other health care professional, or lawyer.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-130">Dans ce cas, une évaluation de l’impact de la protection des données ne doit pas être obligatoire ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-130">In such cases, a data protection impact assessment should not be mandatory.'</span></span>

<span data-ttu-id="bca89-131">**Qu’est-ce qui est requis pour effectuer une DPIA ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-131">**What is required to complete a DPIA?**</span></span>

<span data-ttu-id="bca89-132">Une DPIA doit fournir des informations spécifiques sur le traitement prévu, qui sont détaillées dans la partie 2 de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-132">A DPIA should provide specific information about the intended processing, which is detailed in Part 2 of the guidance.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-133">Ces informations sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-133">That information includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="bca89-134">Évaluation du besoin et de la proportionnalité du traitement des données par rapport aux finalités prévues de la DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-134">Assessment of the necessity, and proportionality of data processing in relation to the purpose of the DPIA.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-135">Évaluation des risques concernant les droits et les libertés des personnes physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-135">Assessment of the risks to the rights and freedoms of natural persons.</span></span>
- <span data-ttu-id="bca89-136">Les mesures envisagées pour lutter contre les risques, notamment les garanties, les mesures de sécurité et les mécanismes pour assurer la protection des données à caractère personnel et prouver la conformité avec le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-136">Intended measures to address the risks, including safeguards, security measures, and mechanisms to ensure the protection of personal data and demonstrate compliance with the GDPR.</span></span>
- <span data-ttu-id="bca89-137">Finalités de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-137">Purposes of processing</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-138">Catégories de données à caractère personnel traitées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-138">Categories of personal data processed</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-139">Rétention des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-139">Data retention</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-140">Emplacement et transferts de données à caractère personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-140">Location and transfers of personal data</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-141">Partage de données avec des sous-processeurs tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-141">Data sharing with third-party subprocessors</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-142">Partage de données avec des tiers indépendants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-142">Data sharing with independent third-parties</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-143">Droits des personnes concernées par les données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-143">Data subject rights</span></span>

## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="bca89-144">Considérations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-144">Additional Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="bca89-145">Vous trouverez ci-dessous des détails spécifiques pouvant être utiles à votre implémentation Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-145">Specific details that may be relevant to your Microsoft implementation are below.</span></span>

- <span data-ttu-id="bca89-146">[Office 365](gdpr-dpia-office365.md) : ce document s’applique aux applications et services Office 365, y compris, mais sans s’y limiter, à Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype Entreprise et Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-146">[Office 365](gdpr-dpia-office365.md): This document applies to Office 365 applications and services, including but not limited to Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype for Business, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-147">Pour plus d'informations, reportez-vous aux tableaux [1](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed) et [2](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-147">Refer to Tables [1](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed) and [2](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia) for more details.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-148">[Azure](gdpr-dpia-azure.md) : les clients sont encouragés à collaborer avec leurs responsables de la confidentialité et leur conseiller juridique pour déterminer la nécessité et le contenu de toute DPIA relative à l’utilisation de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-148">[Azure](gdpr-dpia-azure.md): Customers are encouraged to work with their privacy officers and legal counsel to determine the necessity and content of any DPIAs related to their use of Microsoft Azure.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bca89-149">[Dynamics 365](gdpr-dpia-dynamics.md) : le contenu d’une analyse d’impact sur la protection des données peut varier en fonction des outils Dynamics 365 que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-149">[Dynamics 365](gdpr-dpia-dynamics.md): The contents of a DPIA may vary according to which Dynamics 365 tools you are employing.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-150">Pour des détails spécifiques, reportez-vous à [Partie 2 : contenu d’une analyse d’impact sur la protection des données](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-dynamics#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-150">For specific details refer to [Part 2 Contents of a DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-dynamics#part-2--contents-of-a-dpia).</span></span>
- <span data-ttu-id="bca89-151">[Support Microsoft et services professionnels](gdpr-dpia-prof-services.md) : les services professionnels ne procèdent pas à un traitement de données de routine ou automatisées et ne sont pas destinés à traiter des catégories spéciales ou à effectuer des tâches qui facilitent ou nécessitent la surveillance de données accessibles au public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-151">[Microsoft Support and Professional Services](gdpr-dpia-prof-services.md): Professional Services does not conduct certain routine or automated data processing, nor is it intended to process special categories or perform tasks that facilitate or require monitoring of publicly accessible data.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-152">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Partie 1 : déterminer si une analyse d’impact sur la protection des données est nécessaire](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-152">For details see [Part 1 — Determining Whether a DPIA is needed](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span></span> <span data-ttu-id="bca89-153">Les contrôleurs doivent prendre en considération les éléments de l’analyse d’impact sur la protection des données décrits ci-dessus, ainsi que d’autres facteurs pertinents, dans le contexte des implémentations spécifiques du contrôleur et des utilisations des services professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-153">Controllers must consider the DPIA elements outlined above, along with any other relevant factors, in the context of the controller's specific implementations and uses of Professional Services.</span></span> <span data-ttu-id="bca89-154">Pour plus d’informations sur les services professionnels, reportez-vous à [Partie 2 : contenu d’une analyse d’impact sur la protection des données (DPIA)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-154">For Professional Services information, see [Part 2 — Contents of a DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-2--contents-of-a-dpia).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="bca89-155">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-155">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="bca89-156">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca89-156">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
