---
title: Dynamics 365 et notification de violation dans le cadre du RGPD
description: Protection de Dynamics 365 vis-à-vis des violations de données personnelles, et réponse et notification de Microsoft en cas de violation.
keywords: Dynamics 365, Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD
author: BrendaCarter
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/13/2018
ms.author: bcarter
manager: laurawi
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 5bdaa174a4701466ce9f7bd4975221ab95c1cb45
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26867092"
---
# <a name="dynamics-365-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="3f275-104">Dynamics 365 et notification de violation dans le cadre du RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-104">Dynamics 365 and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-105">Dynamics 365 prend au sérieux les obligations imposées par le Règlement général sur la protection des données (RGPD). Violation de données Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-105">Dynamics 365 takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.Microsoft Dynamics 365 Data Breach</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p101">Microsoft s’efforce de fournir en permanence des services de qualité professionnelle hautement sécurisés à ses clients Dynamics 365. Les informations contenues dans cette section résument les méthodes mises en œuvre par Microsoft Dynamics 365 pour assurer une protection contre les incidents de sécurité/violations de données et présentent le processus suivi pour y répondre et en informer nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p101">Microsoft works continuously to provide highly secure, enterprise-grade services for Dynamics 365 customers. The information in this section provides a summary of how Microsoft Dynamics 365 protects against security incident/data breach and the process we follow to respond and notify our customers.</span></span>

#### <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="3f275-108">Fonctionnalités de sécurité intégrées de Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-108">Microsoft Dynamics 365 Built-In Security Features</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p102">Microsoft Dynamics 365 tire parti de l’infrastructure du service cloud et des fonctionnalités de sécurité intégrées pour assurer la protection des données au moyen de mesures et de mécanismes de sécurité. Par ailleurs, Dynamics 365 offre des fonctionnalités efficaces d’accès aux données et de collaboration garantissant l’intégrité des données et la confidentialité dans les domaines suivants : [identité sécurisée, protection des données, sécurité basée sur les rôles et gestion des menaces](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p102">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

#### <a name="incident-response-training"></a><span data-ttu-id="3f275-111">Formation à la réponse aux incidents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-111">Incident Response Training</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p103">Chaque employé travaillant sur Microsoft Dynamics 365 reçoit une formation relative aux incidents de sécurité et aux procédures de réponse appropriées à son rôle. Chaque employé Microsoft Dynamics 365 suit une formation initiale, puis une formation d’actualisation chaque année par la suite. Cette formation a pour objectif de présenter à l’employé les concepts de base de l’approche de la sécurité de Microsoft, de manière à ce qu’à l’issue de la formation, tous les collaborateurs puissent comprendre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p103">Each employee working on Microsoft Dynamics 365 is provided with training regarding security incidents and response procedures that are appropriate to their role. Every Microsoft Dynamics 365 employee receives training upon joining, and annual refresher training every year thereafter. The training is designed to provide the employee with a basic understanding of Microsoft’s approach to security so that upon completion of training, all employees understand:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-115">la définition d’un incident de sécurité ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-115">The definition of a security incident;</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-116">la responsabilité qui incombe à tous les employés de signaler les incidents de sécurité ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-116">The responsibility of all employees to report security incidents;</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-117">la procédure de transmission d’un incident de sécurité potentiel à l’équipe de réponse aux incidents de sécurité Dynamics 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-117">How to escalate a potential security incident to Dynamics 365 Security Incident Response team;</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-118">la manière dont l’équipe de réponse aux incidents de sécurité Dynamics 365 répond à l’incident ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-118">How the Dynamics 365 Security incident Response team responds to security incident;</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-119">les questions spéciales concernant la confidentialité, en particulier celle du client ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-119">Special concerns regarding privacy, particularly customer privacy;</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-120">où trouver des informations complémentaires sur la sécurité et la confidentialité, ainsi que les contacts auxquels les informations doivent être remontées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-120">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts.</span></span>

#### <a name="how-does-microsoft-dynamics-365-define-security-incident-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="3f275-121">Définition d’un incident de sécurité/d’une violation potentielle par Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-121">How does Microsoft Dynamics 365 define Security Incident/ Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p104">Les termes « incident de sécurité » ou « violation de données » désignent des événements tels que des accès illégaux aux données du client stockées sur du matériel Microsoft ou dans des installations Microsoft, ou tout accès non autorisé à ces équipements ou ces installations qui risque d’entraîner la perte, la divulgation ou l’altération des données client. Les réponses de Microsoft aux incidents de sécurité/divulgation de données ont pour objectif de protéger les données client et les services Dynamics 365. L’approche de la gestion d’un incident de sécurité par Microsoft est conforme à la publication spéciale (SP) [800 61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf) du NIST ([National Institute of Standards and Technology)](https://www.nist.gov/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p104">A security incident/ data breach refers to events such as unlawful access to customer’s data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities that has the potential to result in the loss, disclosure or alteration of customer data. Microsoft’s goal when responding to security incidents/ data breach is to protect customer data and Dynamics 365 services. Microsoft’s approach to managing a security incident conforms to the [National Institute of Standards and Technology](https://www.nist.gov/) (NIST) Special Publication (SP) [800-61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf).</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p105">Microsoft ne surveille pas les incidents de sécurité et n’y répond pas dans le domaine de la responsabilité du client. Une compromission de la sécurité du client uniquement ne serait pas traitée comme un incident de sécurité Dynamics 365 et exigerait que le client du client gère l’effort de réponse. La réponse à un incident client peut impliquer la collaboration du service clientèle de Microsoft Dynamics 365, avec les contrats de service appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as a Dynamics 365 security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Dynamics 365 customer support, given appropriate service contracts.</span></span>

#### <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="3f275-128">Détection de violations potentielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-128">Detection of Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p106">Dynamics 365 répond à une violation des données potentielle selon le processus de réponse à un incident de sécurité, qui est un sous-ensemble du plan de gestion des incidents de Microsoft Dynamics 365. La réponse aux incidents de sécurité de Dynamics 365 est implémentée à l’aide d’un processus en cinq étapes : détecter, évaluer, diagnostiquer, stabiliser et fermer. L’équipe de réponse aux incidents de sécurité peut alterner entre les étapes de diagnostic et de stabilisation à mesure que l’examen avance. Vous trouverez ci-dessous une vue d’ensemble du processus de réponse aux incidents de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p106">Dynamics 365 responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Dynamics 365 incident management plan. Dynamics 365 security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="3f275-133">Phase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-133">Stage</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="3f275-134">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-134">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-135">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-135">1</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-136">Détecter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-136">Detect</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-137">Première indication d’une recherche d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-137">First indication of an event investigation.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-138">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-138">2</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-139">Évaluer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-139">Assess</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-p107">Un membre de l’équipe de garde de réponse aux incidents de sécurité évalue les conséquences et la gravité de l’événement. En fonction des données probantes, l’évaluation peut ou non aboutir à un signalement supplémentaire à l’équipe de réponse aux incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-142">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-142">3</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-143">Diagnostiquer/Examiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-143">Diagnose/ Investigate</span></span></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3f275-144">Des spécialistes de la réponse aux incidents de sécurité effectuent des examens techniques et mènent une enquête judiciaire, identifient des stratégies de limitation, d’atténuation et de contournement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-144">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3f275-145">Si l’équipe de sécurité estime que les données client ont peut-être été exposées à un individu non autorisé ou ayant commis des actes illicites, l’exécution du processus de notification des incidents du client débute en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-145">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, parallel execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-146">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-146">4</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-147">Stabiliser et récupérer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-147">Stabilize and Recover</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-p108">L’équipe de réponse aux incidents de sécurité crée un plan de récupération pour atténuer le problème. Les étapes de limitation de la crise telles que la mise en quarantaine des systèmes concernés peuvent avoir lieu immédiatement et parallèlement au diagnostic. Des enquêtes à plus long terme peuvent être planifiées et se produire une fois que le risque immédiat est passé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p108">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-151">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-151">5</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-152">Fermeture et post-mortem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-152">Close and Post-Mortem</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="3f275-153">L’équipe de réponse aux incidents de sécurité crée un post-mortem qui décrit les détails de l’incident, avec l’intention de réviser les stratégies, procédures et processus afin d’éviter une récurrence de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-153">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a reoccurrence of the event.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="3f275-154">Le livre blanc intitulé [Dynamics Security Incident Management](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) donne des détails supplémentaires sur la façon dont Microsoft examine, gère et répond aux incidents de sécurité dans Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-154">The [Dynamics Security Incident Management](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p109">Les processus de détection utilisés par Microsoft Dynamics 365 sont conçus pour découvrir les événements mettant en danger la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité des services Dynamics 365. Plusieurs événements peuvent déclencher une enquête :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p109">The detection processes used by Microsoft Dynamics 365 are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Dynamics 365 services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-p110">Les alertes système automatisées via la surveillance interne et les infrastructures d’alertes. Ces alertes peuvent survenir en tant qu’alarmes basées sur la signature (par exemple, les programmes malveillants, la détection de l’intrusion) ou via des algorithmes conçus pour profiler l’activité prévue et signaler des anomalies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p110">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-159">Une première partie signale l’exécution de services Microsoft Dynamics 365 déployés dans un cloud public et de services Microsoft Dynamics 365 déployés dans un cloud souverain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-159">First party reports running Microsoft Dynamics 365 services deployed in Public Cloud and Microsoft Dynamics 365 services deployed in Sovereign Cloud.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-p111">Les failles de sécurité sont signalées au [centre de réponse de sécurité Microsoft (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. Le MSRC fonctionne avec des partenaires et des chercheurs en sécurité dans le monde entier afin d’éviter les incidents de sécurité et améliorer la sécurité des produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p111">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-162">Des rapports client qui décrivent une activité suspecte attribuée aux Services Microsoft Dynamics 365 (par opposition à une activité se produisant dans le cadre du domaine de responsabilité du client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-162">Customer reports that describe suspicious activity attributed to the Microsoft Dynamics 365 Services (as opposed to activity occurring within the customer’s scope of responsibility).</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-p112">L’activité de sécurité [Équipe rouge et équipe bleue](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/). Cette stratégie utilise une équipe rouge hautement qualifiée de spécialistes de la sécurité pour découvrir des faiblesses potentielles dans les services Microsoft Dynamics 365 et les attaquer. L’équipe bleue de la réponse de sécurité doit détecter les activités de l’équipe rouge et se défendre contre elles. Les actions de l’équipe rouge et de l’équipe bleue servent à vérifier que tous les efforts de réponse aux incidents de sécurité Microsoft Dynamics 365 gèrent efficacement les incidents de sécurité. Les activités de sécurité de l’équipe rouge et de l’équipe bleue sont effectuées dans le cadre d’exigences de responsabilité afin de garantir la protection des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p112">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity. This strategy uses a highly-skilled Red team of offensive security experts to uncover and attack potential weaknesses in Microsoft Dynamics 365 services. The security response Blue team must detect and defend against the Red Team’s activity. Both Red and Blue Team actions are used to verify that Microsoft Dynamics 365 security response efforts are effectively managing security incidents. Security Red Team and Blue Team activities are operated under requirements of responsibility to help ensure the protection of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-p113">Les signalements par des opérateurs des services Microsoft Dynamics 365. Les employés de Microsoft sont formés pour identifier et transmettre les éventuels problèmes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p113">Escalations by operators of Microsoft Dynamics 365 services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

#### <a name="microsoft-dynamics-365-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="3f275-170">Réponse aux violations de données Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-170">Microsoft Dynamics 365 Data Breach Response</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p114">Microsoft affecte les niveaux de priorité et de gravité appropriés de l’enquête en déterminant l’incidence fonctionnelle, la capacité de récupération et l’incidence des informations de l’incident. La priorité et la gravité peuvent changer au fur et à mesure que l’enquête avance, en fonction des nouvelles découvertes et conclusions. Les événements de sécurité impliquant un risque imminent ou confirmé pour les données client sont traités comme étant de gravité élevée et sont résolus en priorité. Microsoft Dynamics 365 définit une violation de données comme une violation des « données personnelles d’un utilisateur de services en ligne ou d’employés de Microsoft ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p114">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution. Microsoft Dynamics 365 defines privacy breach as a breach of “personal data of an online service end user or Microsoft employees.”</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p115">L’équipe de réponse de sécurité collabore avec des ingénieurs de sécurité Microsoft Dynamics 365 et des experts techniques pour classer l’événement en fonction des données factuelles des éléments de preuve. Un événement de sécurité peut être classé de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p115">The Security Response Team works with Microsoft Dynamics 365 Security Engineers and Subject Matter Experts (SMEs) to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-p116">**Faux positif :** un événement qui répond aux critères de détection mais qui fait partie d’une pratique d’entreprise normale et nécessite peut-être d’être filtré. L’équipe de service identifiera la cause première des faux positifs et les résoudra de manière systématique en tirant parti des sources de détection et en les ajustant<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span> en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p116">**False Positive:** An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way leveraging detection sources and fine-<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>tuning them as needed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-179">**Incident de sécurité :** un incident provoqué par un accès non autorisé à des données client ou à des données du support stockées sur des équipements de Microsoft ou dans des installations de Microsoft, ou tout accès non autorisé à ces équipements ou installations provoquant la perte, la divulgation ou l’altération des données client ou des données de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-179">**Security Incident:** An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft’s equipment or in Microsoft’s facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-180">**Incident de sécurité déclarable au client :** accès illégal ou non autorisé aux systèmes, équipements ou installations de Microsoft, ou utilisation illégale ou non autorisée de ceux-ci, provoquant la divulgation, la modification ou la perte de données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-180">**Customer-Reportable Security Incident (CRSI):** Unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft’s systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-p117">**Incident de confidentialité :** un sous-type d’incident de sécurité impliquant des données personnelles. Les procédures de gestion sont les mêmes que celles qui concernent les incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p117">**Privacy Incident:** A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p118">Pour déclarer un incident de sécurité déclarable au client (CRSI, Customer-Reportable Security Incident), Microsoft doit déterminer qu’un accès non autorisé aux données client a eu lieu ou a très probablement eu lieu et/ou qu’il existe un engagement juridique ou contractuel selon lequel une notification doit se produire. Il est souhaitable, mais pas obligatoire, que les conséquences propres au client, l’accès aux ressources et les étapes de réparation soient connus. Un incident est généralement déclaré comme CRSI après la conclusion de l’étape de diagnostic d’un incident de sécurité ; toutefois, la déclaration peut se produire à tout moment où toutes les informations pertinentes sont disponibles. Le gestionnaire des incidents de sécurité doit établir des preuves au-delà de tout doute raisonnable qu’un événement déclarable s’est produit pour commencer l’exécution du processus de notification d’un incident client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p118">For a CRSI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has very likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur. It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known. An incident is generally declared CRSI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident; however, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available. The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p119">Tout au long de l’enquête, l’équipe de réponse de sécurité collabore étroitement avec des conseillers juridiques pour vérifier que l’enquête judiciaire est menée conformément aux obligations juridiques et aux engagements vis-à-vis des clients. Il existe également des restrictions importantes sur la gestion et l’affichage des données client et système dans différents environnements d’exploitation. Les données sensibles ou confidentielles, ainsi que les données client, ne sont pas transférées en dehors de l’environnement de production sans l’approbation écrite explicite du gestionnaire des incidents enregistrée dans le ticket des incidents correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p119">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p120">Microsoft vérifie que le risque du client et de l’entreprise est maîtrisé et que les mesures correctives sont mises en œuvre. Si nécessaire, des plans d’urgence et d’atténuation visant à résoudre les risques de sécurité immédiats sont mis en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p120">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p121">Microsoft effectue aussi un post-mortem interne pour les violations de données. Dans le cadre de cet exercice, le niveau suffisant de réponse et les procédures d’exploitation sont évaluées, et les mises à jour pouvant être nécessaires aux règles de sécurité internes de Microsoft ou aux processus connexes sont identifiées et mises en œuvre. Les post-mortem internes pour les violations de données sont des enregistrements hautement confidentiels qui ne sont pas accessibles aux clients. Ils peuvent toutefois être synthétisés et inclus dans d’autres notifications d’événement client. Ces rapports sont fournis aux auditeurs externes pour révision, dans le cadre du cycle d’audit de routine de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p121">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to Microsoft’s internal security policies or related processes are identified and implemented. Internal post-mortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Post-mortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications. These reports are provided to external auditors for review as part of Dynamics 365 routine audit cycle.</span></span>

#### <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="3f275-197">Notification du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-197">Customer Notification</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p122">Microsoft Dynamics 365 peut avertir les clients et les autorités réglementaires en cas de violations des données. Microsoft se base sur une compartimentalisation interne importante dans l’exploitation des services Dynamics 365. Les journaux de flux de données sont également puissants. Cette conception présente des avantages, car la plupart des incidents peuvent être limités à des clients spécifiques. L’objectif consiste à fournir aux clients concernés une notification précise et exploitable en temps voulu dès qu’il y a violation de leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p122">Microsoft Dynamics 365 notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Dynamics 365 services. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p123">Suite à un CRSI déclaré, le processus de notification a lieu aussi rapidement que possible, en sachant que les risques de sécurité se déplacent rapidement. Généralement, le processus d’élaboration des notifications a lieu alors que l’analyse de l’incident est en cours. Les notifications client sont envoyées rapidement après la déclaration d’une violation *sauf* dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p123">The notification process upon a declared CRSI will occur as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing. Customer notices are delivered promptly from the time we declared a breach *except* for the following circumstances:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-p124">Microsoft estime que le fait d’exécuter une notification augmentera le risque pour d’autres clients. Par exemple, la notification peut avertir un adversaire, et ainsi empêcher de résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p124">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f275-208">D’autres circonstances inhabituelles ou extrêmes examinées par le service juridique de Microsoft et le gestionnaire exécutif des incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-208">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft’s legal department and the Executive Incident Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-209">Microsoft Dynamics 365 fournit aux clients des informations détaillées leur permettant d’effectuer des recherches internes et de répondre aux engagements des utilisateurs finaux, sans retarder le processus de notification de façon excessive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-209">Microsoft Dynamics 365 provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p125">La notification d’une violation des données personnelles est envoyée au client par un moyen sélectionné par Microsoft, y compris par e-mail. La notification d’une violation des données est envoyée à la liste des contacts client / administrateurs (uniquement des clients concernés) fournie dans le centre de sécurité Office, qui peut être configurée par l’administrateur du client. Pour garantir l’envoi correct de la notification, le client doit vérifier que les informations de contact d’administration sur chaque portail de services en ligne et chaque abonnement concerné sont correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p125">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email. Notification of a data breach will be delivered to the list of customer contacts/ admins (only affected tenants) provided in Office Security Center, which is configurable by the customer/ tenant admin. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="3f275-p126">L’équipe Microsoft Dynamics 365 peut également choisir d’informer d’autres membres du personnel Microsoft (par exemple, le service client et le gestionnaire de compte du client ou le gestionnaire de compte technique). Ces personnes ont souvent des relations étroites avec le client et peuvent permettre une résolution plus rapide des problèmes.<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-p126">The Microsoft Dynamics 365 team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer’s Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation.<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="3f275-214">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-214">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="3f275-215">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f275-215">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)