---
title: Délégué à la protection des données de Microsoft
description: Cet article contient des informations sur le responsable de la protection des données de l’Union européenne (DPO) de Microsoft pour le RGPD.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 440d8756e68b022b3b5e7bb4513e2cb3c199f335
ms.sourcegitcommit: 888b9355ef7b933c55ca6c18639c12426ff3fbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "48305044"
---
# <a name="microsofts-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="b158c-104">Délégué à la protection des données de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-104">Microsoft's data protection officer</span></span>

<span data-ttu-id="b158c-p101">Microsoft a désigné un délégué à la protection des données de l’Union européenne comme conseiller indépendant pour les groupes commerciaux et d’ingénierie de Microsoft. Ce délégué est chargé de s’assurer que l’intégralité du traitement proposé des données personnelles répond aux exigences légales de l’UE et aux normes d’entreprise de Microsoft. Le rôle a été conçu pour répondre aux critères du RGPD définis dans les articles 37 à 39.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-p101">Microsoft has designated a European Union Data Protection Officer (DPO) to be an independent advisor for Microsoft's engineering and business groups and to help ensure that all proposed processing of personal data meets EU legal requirements and Microsoft's corporate standards. The role was designed to meet the GDPR criteria set out in Articles 37-39.</span></span>

## <a name="qualifications"></a><span data-ttu-id="b158c-107">Qualifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-107">Qualifications</span></span>

<span data-ttu-id="b158c-p102">Les candidats retenus pour le rôle de délégué à la protection des données doivent avoir au moins 7 ans d’expérience dans la protection des données professionnelles ou de 10 ans d’expérience dans la gestion des risques d’entreprise, de la sécurité et de la protection des données afin de pouvoir postuler. Par ailleurs, les candidats doivent avoir de l’expérience dans la législation et les pratiques internationales en matière de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-p102">The DPO role requires successful candidates to have at least seven years of professional data protection experience, or a mix of 10 years of data protection, security, and enterprise risk management experience in order to be considered for the position. In addition, candidates must have demonstrated expertise in international data protection law and practices.</span></span> 

## <a name="nature-of-the-role"></a><span data-ttu-id="b158c-110">Nature du rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-110">Nature of the role</span></span>

<span data-ttu-id="b158c-p103">Le délégué à la protection des données est informé, correctement et dans un délai convenable, de tous les principaux problèmes ayant trait à la protection des données personnelles. Le rôle du délégué à la protection des données consiste, en partie, à examiner et à donner des conseils sur toutes les analyses d’impact sur la protection des données (DPIA) générées par Microsoft. Étant donné que le programme DPIA est conçu pour capturer tout le traitement des données personnelles chez Microsoft, le délégué à la protection des données bénéficie de la visibilité de l’ensemble de l’entreprise, et est en mesure d’informer et de conseiller Microsoft sur ses obligations au titre de son traitement des données personnelles conformément au RGPD. Ce même processus permet également au délégué à la protection des données de surveiller la conformité de Microsoft avec les réglementations de protection des données applicables, notamment le RGPD, ainsi que les stratégies et les contrôles internes de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-p103">The DPO is involved, properly and in a timely manner, in all key issues, which relate to the protection of personal data. This action is effectuated, in part, by the DPO's role in reviewing and advising on all Data Protection Impact Assessments (DPIAs) generated by Microsoft. As the DPIA program is designed to capture all personal data processing at Microsoft, the DPO will have cross-company visibility into, and the opportunity to inform and advise Microsoft of its obligations pursuant to the GDPR regarding Microsoft's personal data processing. This same mechanism also allows the DPO to monitor Microsoft's compliance with applicable data protection regulations, including the GDPR, as well as Microsoft's internal policies and controls.</span></span> 

## <a name="position-of-the-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="b158c-115">Poste de délégué à la protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-115">Position of the Data Protection Officer</span></span>

<span data-ttu-id="b158c-p104">Le délégué à la protection des données de l’Union européenne rend compte directement au directeur de confidentialité de Microsoft, un cadre supérieur au sein du département des affaires juridiques de la société. Le délégué à la protection des données peut exécuter en toute autonomie ses fonctions de manière indépendante et juste. Par l’intermédiaire du directeur de confidentialité de l’organisation, le délégué à la protection des données a accès à des formations et à des ressources de réponse client nécessaires pour exercer ses fonctions. Le délégué à la protection des données est soumis à des clauses de confidentialité concernant ses tâches faisant l’objet d’un accord de non-divulgation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-p104">The European Union DPO reports directly to Microsoft's Chief Privacy Officer, a senior executive within Microsoft's Corporate and Legal Affairs division.  The DPO role has autonomy to perform the functions in an independent, unbiased manner. Through the Chief Privacy Officer's organization, the DPO has access to training and customer response resources as necessary to perform the DPO functions. The DPO is bound by confidentiality concerning their tasks through the use of a non-disclosure agreement.</span></span>  

## <a name="contact"></a><span data-ttu-id="b158c-120">Contact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-120">Contact</span></span>

<span data-ttu-id="b158c-p105">Les personnes concernées peuvent contacter le délégué à la protection des données en remplissant le formulaire web à l’adresse [https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). Le délégué à la protection des données peut également être contacté par courrier à l’adresse suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-p105">Data subjects may contact the data protection officer by filling out the webform at [https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). The DPO can also be reached by post at:</span></span>

<span data-ttu-id="b158c-123">Délégué à la protection des données dans l’Union européenne de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-123">Microsoft EU Data Protection Officer</span></span><br>
<span data-ttu-id="b158c-124">One Microsoft Place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-124">One Microsoft Place</span></span><br>
<span data-ttu-id="b158c-125">South County Business Park</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-125">South County Business Park</span></span><br>
<span data-ttu-id="b158c-126">Leopardstown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-126">Leopardstown</span></span><br>
<span data-ttu-id="b158c-127">Dublin 18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-127">Dublin 18</span></span><br>
<span data-ttu-id="b158c-128">D18 P521</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-128">D18 P521</span></span><br>
<span data-ttu-id="b158c-129">Irlande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-129">Ireland</span></span><br>
<span data-ttu-id="b158c-130">Téléphone : +353 (1) 706-3117</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-130">Telephone: +353 (1) 706-3117</span></span><br>

<span data-ttu-id="b158c-131">Les coordonnées du délégué à la protection des données ont été communiquées à l’autorité de surveillance de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-131">The contact details for the Data Protection Officer have been communicated to Microsoft's Supervisory Authority.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="b158c-132">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-132">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="b158c-133">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b158c-133">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
