---
title: Demandes des personnes concernées pour le RGPD et le CCPA
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
description: Découvrez comment effectuer des demandes de la personne concernée (DPC) dans le cadre des règlements généraux sur la protection des données (GPDR) et le California Consumer Privacy Act (CCPA) à l’aide de produits et services Microsoft.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: a9dc9c390aa912bbbfa433a6c98acc188eb0f024
ms.sourcegitcommit: 74ef7179887eedc696c975a82c865b2d4b3808fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47417957"
---
# <a name="data-subject-requests-and-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="dd823-104">Demandes des personnes concernées et le RGPD et CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-104">Data Subject Requests and the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-105">Le règlement général sur la protection des données (RGPD) présente de nouvelles règles pour les organisations qui offrent des produits et des services aux membres de l’Union européenne (UE), ou qui collectent et analysent des données pour les résidents de l’UE quel que soit l’endroit où vous vous trouvez et celui où se trouve votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-106">Pour plus de détails, consultez la [rubrique Synthèse RGPD](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-107">De même, le CCPA (California Consumer Privacy Act) prévoit des droits de confidentialité et des obligations pour les consommateurs de la Californie, y compris des droits similaires aux droits des personnes concernées en vertu du RGPD, tels que le droit de supprimer, d’accéder et de recevoir (portabilité) leurs informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-107">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="dd823-108">Le CCPA prévoit également des publications d’informations, des protections contre la discrimination des personnes faisant usage de leurs droits et la possibilité d’opter pour ou contre certains transferts de données classés en tant que « ventes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-108">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="dd823-109">Ce document vous permet d’obtenir des informations sur le traitement des demandes des personnes concernées (DPC) dans le cadre du RGPD et du CCPA à l’aide des produits etdes services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-109">This document guides you to information on the completion of Data Subject Requests (DSRs) under the GDPR and CCPA using Microsoft products and services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="dd823-110">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-110">Office 365</span></span>](gdpr-dsr-Office365.md)
- [<span data-ttu-id="dd823-111">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-111">Azure</span></span>](gdpr-dsr-Azure.md)
- [<span data-ttu-id="dd823-112">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-112">Intune</span></span>](gdpr-dsr-Intune.md)
- [<span data-ttu-id="dd823-113">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-113">Dynamics 365</span></span>](gdpr-dsr-Dynamics365.md)
- [<span data-ttu-id="dd823-114">Visual Studio Family</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-114">Visual Studio Family</span></span>](gdpr-dsr-visual-studio-family.md)
- [<span data-ttu-id="dd823-115">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-115">Azure DevOps Services</span></span>](gdpr-dsr-vsts.md)
- [<span data-ttu-id="dd823-116">Support Microsoft et services professionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-116">Microsoft Support and Professional Services</span></span>](gdpr-dsr-prof-services.md)

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="dd823-117">Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-117">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-118">Définitions utiles pour les termes RGPD utilisés dans ce document :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-118">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd823-119">*Contrôleur de données (contrôleur)*  : la personne morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui, seul ou conjointement avec d’autres entités, détermine les finalités et les moyens de traitement des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-119">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="dd823-120">*Données personnelles* et *personne concernée* : toutes les informations relatives à une personne physique identifiée ou identifiable (personne concernée); une personne physique identifiable est une personne qui peut être identifiée, directement ou indirectement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-120">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="dd823-121">*Responsable du traitement* : la personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui traite des données à caractère personnel pour le compte de l’entité de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-121">*Processor*: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="dd823-122">*Données client* : les données produites et stockées dans les opérations quotidiennes dans le cadre du fonctionnement de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-122">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-a-dsr"></a><span data-ttu-id="dd823-123">Qu’est-ce qu’une demande de la personne concernée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-123">What is a DSR?</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-124">Le Règlement général sur la protection des données (RGPD) accorde le droit aux individus (appelés, dans le règlement, personnes concernées) de gérer les données personnelles qui ont été collectées par un employeur ou tout autre type d’agence ou d’organisation (également appelé responsable du traitement des données ou responsable du traitement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-124">The General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as data subjects) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the data controller or just controller).</span></span> <span data-ttu-id="dd823-125">Le RGPD confère aux personnes concernées des droits précis sur leurs données personnelles ; ces droits vous donnent la possibilité d’obtenir des copies de ces données, de les faire modifier, d’en limiter le traitement, de les supprimer ou de les recevoir dans un format électronique afin de pouvoir les transférer à un autre responsable du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-125">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-126">Le CCPA (California Consumer Privacy Act) prévoit des droits de confidentialité et des obligations pour les consommateurs de la Californie, y compris des droits similaires aux droits des personnes concernées en vertu du RGPD, tels que le droit de supprimer, d’accéder et de recevoir (portabilité) leurs informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-126">California Consumer Privacy Act (CCPA) provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  

<span data-ttu-id="dd823-127">En tant que contrôleur, vous avez l’obligation de prendre en compte chaque DPC et de fournir une réponse de fond en effectuant l’action demandée ou en indiquant pourquoi la DPC ne peut pas être traitée par le contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-127">As a controller, you are obligated to promptly consider each DSR and provide a substantive response either by taking the requested action or by providing an explanation for why the DSR cannot be accommodated by the controller.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-128">Un contrôleur doit consulter ses propres conseillers juridiques ou de conformité en relation avec la destruction correcte d’une DSR donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-128">A controller should consult with its own legal or compliance advisers regarding the proper disposition of any given DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-129">Plusieurs processus peuvent impliquer l’exécution d’une DPC, conformément aux règles de conformité RGPD de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-129">Several processes may be involved completing a DSR, subject to your organization's GDPR-compliance rules.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dd823-130">**Découverte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-130">**Discovery**.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-131">Processus de détermination des données nécessaires à l’exécution d’une DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-131">The process of determining what data is needed to complete a DSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd823-132">**Accès**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-132">**Access**.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-133">Récupération et transmission potentielle à la personne concernée par les informations découvertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-133">Retrieval and potential transmission to the data subject of discovered information.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd823-134">**Rectifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-134">**Rectify**.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-135">Implémentation des modifications ou d’autres modifications de données personnelles demandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-135">Implement changes or other requested personal data changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd823-136">**Restreindre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-136">**Restrict**.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-137">Modification de l’accès ou du traitement des données de personne en restreignant l’accès ou en supprimant des données du Cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-137">Changing the access or processing of persona data by restricting access, or removing data from the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd823-138">**Exporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-138">**Export**.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-139">Fournir un « format structuré, communément utilisé, lisible par l’ordinateur » de données personnelles à la personne concernée, comme fourni par le « droit de portabilité des données » du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-139">Providing a "structured, commonly used, machine-readable format" of personal data to the data subject, as provided by the GDPR's "right of data portability."</span></span>
- <span data-ttu-id="dd823-140">**Supprimer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-140">**Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-141">Suppression définitive de données personnelles du Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-141">Permanent removal of personal data from the Microsoft cloud.</span></span>

## <a name="specific-dsr-considerations"></a><span data-ttu-id="dd823-142">Considérations spécifiques concernant une DSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-142">Specific DSR Considerations</span></span>

### <a name="insights-generated-by-microsoft-products-or-services"></a><span data-ttu-id="dd823-143">Analyses générées par les produits ou services Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-143">Insights generated by Microsoft Products or Services</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-144">[Des analyses](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) peuvent être générées par les services (MyAnalytics, etc.). Office 365 inclut des services en ligne qui fournissent une analyse aux utilisateurs et organisations qui les utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-144">[Insights](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) may be generated by services (MyAnalytics, etc.) Office 365 includes online services that provide insights to users and organizations that use them.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-145">Les données générées par ces services peuvent produire des données personnelles pertinentes pour une DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-145">Data generated by these services may produce personal data relevant to a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-146">Suivez le lien dans la liste ci-dessous pour obtenir des informations sur les processus DSR spécifiques aux services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-146">Follow the link in the list below for details regarding service-specific DSR processes.</span></span>  

### <a name="dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="dd823-147">DSR pour des journaux générés par le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-147">DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-148">Les journaux et données associées générés par Microsoft peuvent contenir des données considérées comme personnelles dans le cadre de la définition RGPD des « données personnelles ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-148">Logs and related data generated by Microsoft may contain data deemed personal under GDPR's definition of "personal data."</span></span> <span data-ttu-id="dd823-149">Restriction ou rectification des données dans des journaux générés par le système n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-149">Restricting or rectifying data in system-generated logs is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-150">Les données contenues dans des journaux générés par le système forment des actions factuelles effectuées dans le cloud Microsoft et les données de diagnostic ; des modifications compromettraient l’enregistrement historique des actions, augmentant ainsi les risques de fraude et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-150">Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data; modifications would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-151">Microsoft offre la possibilité d’accéder à des journaux générés par le système, ainsi que de les exporter et de les supprimer, qui peuvent être nécessaires pour effectuer une DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-151">Microsoft provides the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be necessary to complete a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-152">Les exemples suivants peuvent inclure les données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-152">Examples of such data may include:</span></span>  

- <span data-ttu-id="dd823-153">Données relatives à l’utilisation de produits et de services tels que les journaux d’activité des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-153">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>
- <span data-ttu-id="dd823-154">Requêtes de recherche et données de requête des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-154">User search requests and query data</span></span>
- <span data-ttu-id="dd823-155">Données générées par les produits et services comme résultat des fonctionnalités du système et de l’interaction par les utilisateurs ou d’autres systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-155">Data generated by product and services resulting from system functionality and interaction by users or other systems.</span></span>  

### <a name="yammer-and-kaizala"></a><span data-ttu-id="dd823-156">Yammer et Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-156">Yammer and Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-157">La suppression du compte d'un utilisateur ne supprime pas les journaux générés par le système pour Yammer et Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-157">Deleting a user's account will not remove system-generated logs for Yammer and Kaizala.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-158">Pour supprimer les données contenues dans ces applications, consultez l'une des ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-158">To remove the data from these applications, see one of the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="dd823-159">Gérer les demandes des personnes concernées RGPD dans Yammer Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-159">Manage GDPR data subject requests in Yammer Enterprise</span></span>](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-security-and-compliance/gdpr-requests-in-yammer-enterprise)
- [<span data-ttu-id="dd823-160">Exporter ou supprimer les données organisationnelles d’un utilisateur dans Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-160">Export or delete a user's organizational data in Kaizala</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/kaizala/export-or-delete-a-user-s-data)

### <a name="national-clouds"></a><span data-ttu-id="dd823-161">Clouds nationaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-161">National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-162">Dans certains clouds nationaux, un administrateur IT général doit supprimer les journaux générés par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-162">In some national clouds, a global IT Administrator needs to delete system-generated logs.</span></span>

### <a name="microsoft-services"></a><span data-ttu-id="dd823-163">Services Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-163">Microsoft Services</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-164">Si votre organisation ou vos utilisateurs interagissent avec Microsoft pour bénéficier du support technique lié aux produits et services Microsoft, certaines de ces données peuvent contenir des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-164">If your organization or users engage with Microsoft to receive,  support related to Microsoft products and services some of this data may contain personal data.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-165">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Demandes des personnes concernées du support Microsoft et des services professionnels concernant le RGPD](gdpr-dsr-prof-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-165">For more information, see [Microsoft Support and Professional Services Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-prof-services.md).</span></span>

### <a name="microsoft-controller-products"></a><span data-ttu-id="dd823-166">Produits de contrôleur Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-166">Microsoft Controller Products</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-167">Dans certains cas, les utilisateurs de votre organisation peuvent accéder aux produits ou services Microsoft dont Microsoft est le contrôleur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-167">In some circumstances, your organization's users may access Microsoft products or services for which Microsoft is the data controller.</span></span> <span data-ttu-id="dd823-168">Dans ce cas, vos utilisateurs doivent initier leur propre DSR directement auprès de Microsoft et Microsoft répond aux demandes directement à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-168">In those cases, your users need to initiate their own DSRs directly to Microsoft, and Microsoft fulfills the requests directly to the user.</span></span>

### <a name="third-party-products"></a><span data-ttu-id="dd823-169">Produits tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-169">Third-party Products</span></span>

<span data-ttu-id="dd823-170">Pour les produits et services tiers accessibles via l’authentification de compte Microsoft, les demandes des personnes concernées doivent être redirigées vers le tiers applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-170">For third-party products and services accessed through Microsoft account authentication, any data subject requests should be directed to the applicable third party.</span></span>

## <a name="data-subject-request-admin-tools"></a><span data-ttu-id="dd823-171">Outils d’administration sur les demandes des personnes concernées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-171">Data Subject Request admin tools</span></span>

- <span data-ttu-id="dd823-172">**Centre de sécurité et de conformité** : les données générées par l’utilisateur sont exportées par le [Centre de sécurité et de conformité](https://aka.ms/stpsecurityandcompliance) ou dans les fonctionnalités de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-172">**Security & Compliance Center**: User-generated data is exported by the [Security & Compliance Center](https://aka.ms/stpsecurityandcompliance) or in-application features.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd823-173">**Centre d’administration Azure AD**: supprimez un objet de données d’Azure Active Directory et des services associés à l’aide du [Centre d’administration Azure AD](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Allusers/menuId/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-173">**Azure AD Admin Center**: Delete a data subject from Azure Active Directory and related services using [Azure AD Admin Center](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Allusers/menuId/).</span></span>
- <span data-ttu-id="dd823-174">**Exportation de journal de données Microsoft** : les journaux générés par le système peuvent être exportés par les administrateurs de locataire à l’aide de la fonction [Exportation de journal de données Microsoft](https://aka.ms/MicrosoftGDPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-174">**Microsoft Data Log Export**: System-generated logs can be exported by tenant administrators using the [Microsoft Data Log Export](https://aka.ms/MicrosoftGDPR).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="dd823-175">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-175">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="dd823-176">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd823-176">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
