---
title: Azure et notification de violation dans le cadre du RGPD
description: Protection d’Azure vis-à-vis des violations de données personnelles, et réponse et notification de Microsoft en cas de violation.
keywords: Azure, Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365 documentation, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 7e614554f73f154828536cb4064a5dcf9ec23c26
ms.sourcegitcommit: 6e2a54ec395eaef4c4658ca52322c3d0f184ca02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2019
ms.locfileid: "34698326"
---
# <a name="azure-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="0e4b8-104">Azure et notification de violation dans le cadre du RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-104">Azure and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p101">Microsoft Azure prend au sérieux ses obligations dans le cadre du Règlement Général sur la Protection des Données Personnelles (RGPD). Microsoft Azure prend des mesures de sécurité étendues pour protéger contre les violations des données. Celles-ci incluent des contrôles de sécurité physique et logique, ainsi que des processus de sécurité automatisés, des politiques de confidentialité et de sécurité des informations complètes, et des formations sur la confidentialité et la sécurité pour tout le personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p101">Microsoft Azure takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously. Microsoft Azure takes extensive security measures to protect against data breaches. These include both physical and logical security controls, as well as automated security processes, comprehensive information security and privacy policies, and security and privacy training for all personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p102">La sécurité est intégrée à Microsoft Azure à partir de la base, en commençant par la [durée de vue du développement de la sécurité](https://www.microsoft.com/sdl/), un processus de développement obligatoire qui incorpore des méthodologies de confidentialité par conception et de confidentialité par défaut. Le principe directeur de stratégie de sécurité de Microsoft est de « partir du principe qu’il y a une violation, » qui est une extension de la stratégie de défense en profondeur. En défiant constamment les fonctionnalités de sécurité d’Azure, Microsoft peut devancer les menaces émergentes. Pour plus d’informations sur la sécurité Azure, consultez ces [ressources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p102">Security is built into Microsoft Azure from the ground up, starting with the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), a mandatory development process that incorporates privacy-by-design and privacy-by-default methodologies. The guiding principle of Microsoft’s security strategy is to “assume breach,” which is an extension of the defense-in-depth strategy. By constantly challenging the security capabilities of Azure, Microsoft can stay ahead of emerging threats. For more information on Azure security, please review these [resources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p103">Microsoft propose un service d’intervention en cas d’incident qui fonctionne 24h/24 et 7j/7 pour atténuer les conséquences des attaques contre Microsoft Azure. Attesté par plusieurs audits de sécurité et de conformité (par exemple, [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27018)), Microsoft utilise des opérations et processus rigoureux au niveau de ses centres de données pour empêcher tout accès non autorisé, y compris la surveillance vidéo 24h/24 et 7j/7, du personnel de sécurité compétent, des cartes à puce et des contrôles biométriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p103">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure. Attested by multiple security and compliance audits (e.g. [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27018)), Microsoft employs rigorous operations and processes at its data centers to prevent unauthorized access, including 24x7 video monitoring, trained security personnel, smart cards, and biometric controls.</span></span>

## <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="0e4b8-114">Détection de violations potentielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-114">Detection of Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p104">En raison de la nature du cloud computing moderne, toutes les violations de données se produisant dans un environnement cloud client n’impliquent pas les services Microsoft Azure. Microsoft utilise un modèle de responsabilité partagée pour les services Azure pour définir la sécurité et les responsabilités opérationnelles. La responsabilité partagée est particulièrement importante dans le cas de la sécurité d’un service cloud, car le fournisseur de services cloud et le client sont responsables de certaines parties de la sécurité dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p104">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services. Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities. Shared responsibility is particularly important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p105">Microsoft ne surveille pas les incidents de sécurité et n’y répond pas dans le domaine de la responsabilité du client. Une compromission de la sécurité du client uniquement ne serait pas traitée comme un incident de sécurité Azure et exigerait que le client du client gère l’effort de réponse. La réponse à un incident client peut impliquer la collaboration du [service clientèle](https://azure.microsoft.com/support/options/) de Microsoft Azure, avec des contrats de service appropriés. Microsoft Azure propose également différents services (par exemple, le [centre de sécurité Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) que les clients peuvent utiliser pour développer et gérer la réponse aux incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts. Microsoft Azure also offers various services (e.g., [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p106">Azure répond à une violation des données potentielle selon le processus de réponse à un incident de sécurité, qui est un sous-ensemble du plan de gestion des incidents de Microsoft Azure. La réponse aux incidents de sécurité d’Azure est implémentée à l’aide d’un processus en cinq étapes : détecter, évaluer, diagnostiquer, stabiliser et fermer. L’équipe de réponse aux incidents de sécurité peut alterner entre l’étape de diagnostic et de stabilisation au fur et à mesure que l’examen avance. Vous trouverez ci-dessous une vue d’ensemble du processus de réponse aux incidents de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p106">Azure responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Azure incident management plan. Azure’s security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

|<span data-ttu-id="0e4b8-126">**Stade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-126">**Stage**</span></span>|<span data-ttu-id="0e4b8-127">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-127">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="0e4b8-128">***1 : Détecter***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-128">***1 - Detect***</span></span> | <span data-ttu-id="0e4b8-129">Première indication d’un incident potentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-129">First indication of a potential incident.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0e4b8-130">***2 : Évaluer***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-130">***2 - Assess***</span></span> | <span data-ttu-id="0e4b8-p107">Un membre de l’équipe de garde de réponse aux incidents de sécurité évalue les conséquences et la gravité de l’événement. En fonction des données probantes, l’évaluation peut ou non aboutir à un signalement supplémentaire à l’équipe de réponse aux incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0e4b8-133">***3 : Diagnostiquer***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-133">***3 - Diagnose***</span></span> | <span data-ttu-id="0e4b8-134">Des spécialistes de la réponse aux incidents de sécurité effectuent des examens techniques et mènent une enquête judiciaire, identifient des stratégies de limitation, d’atténuation et de contournement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-134">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-135">Si l’équipe de sécurité pense que les données client ont peut-être été exposées à un individu non autorisé ou ayant commis des actes illicites, l’exécution du processus de notification des incidents du client débute en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-135">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span>|
| <span data-ttu-id="0e4b8-136">***4 : Stabiliser et récupérer***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-136">***4 - Stabilize and Recover***</span></span> | <span data-ttu-id="0e4b8-p109">L’équipe de réponse aux incidents de sécurité crée un plan de récupération pour atténuer le problème. Les étapes de limitation de la crise telles que la mise en quarantaine des systèmes concernés peuvent avoir lieu immédiatement et parallèlement au diagnostic. Des enquêtes à plus long terme peuvent être planifiées et se produire une fois que le risque immédiat est passé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p109">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0e4b8-140">***5 : Fermeture et post-mortem***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-140">***5 - Close and Post-mortem***</span></span> | <span data-ttu-id="0e4b8-141">L’équipe de réponse aux incidents de sécurité crée un post-mortem décrivant les détails de l’incident, avec l’intention de réviser les stratégies, procédures et processus afin d’éviter que l’événement se reproduise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-141">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a reoccurrence of the event.</span></span> |

<span data-ttu-id="0e4b8-142">Le livre blanc intitulé [Microsoft Azure Security Response in the Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) donne des détails supplémentaires sur la façon dont Microsoft examine, gère et répond aux incidents de sécurité dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-142">The [Microsoft Azure Security Response in the Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p110">Les processus de détection utilisés par Microsoft Azure sont conçus pour découvrir les événements mettant en danger la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité des services Azure. Plusieurs événements peuvent déclencher une enquête :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p110">The detection processes used by Microsoft Azure are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Azure services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e4b8-145">Alertes système automatisées via des infrastructures de surveillance interne et d’alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-145">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-146">Ces alertes peuvent survenir en tant qu’alarmes basées sur la signature (par exemple, les programmes malveillants, la détection de l’intrusion) ou via des algorithmes conçus pour profiler l’activité prévue et signaler des anomalies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-146">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4b8-147">Les rapports de première partie des services Microsoft exécutés sur Microsoft Azure et Azure Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-147">First party reports from Microsoft Services running on Microsoft Azure and Azure Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4b8-p112">Les failles de sécurité sont signalées au [centre de réponse de sécurité Microsoft (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. MSRC fonctionne avec des partenaires et des chercheurs en sécurité dans le monde entier afin d’éviter les incidents de sécurité et améliorer la sécurité des produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p112">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4b8-150">Les rapports client via le [portail de support client](http://www.windowsazure.com/support/contact/) ou Microsoft Azure et le portail Azure Government Management, qui décrivent une activité suspecte attribuée à l’infrastructure Azure (par opposition à l’activité ayant lieu dans le domaine de la responsabilité du client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-150">Customer reports via the [Customer Support Portal](http://www.windowsazure.com/support/contact/) or Microsoft Azure and Azure Government Management Portal, that describe suspicious activity attributed to the Azure infrastructure (as opposed to activity occurring within the customer’s scope of responsibility).</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4b8-p113">L’activité de sécurité [Équipe rouge et équipe bleue](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/). Cette stratégie utilise une équipe rouge hautement qualifiée de spécialistes de la sécurité Microsoft pour découvrir des faiblesses potentielles dans Azure et les attaquer. L’équipe bleue de la réponse de sécurité doit détecter les activités de l’équipe rouge et se défendre contre elles. Les actions de l’équipe rouge et de l’équipe bleue servent à vérifier que tous les efforts de réponse aux incidents de sécurité Azure gèrent efficacement les incidents de sécurité. Les activités de sécurité de l’équipe rouge et de l’équipe bleue sont effectuées dans le cadre de règles d’engagement afin de garantir la protection des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p113">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity. This strategy uses a highly-skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure. The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team’s activity. Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents. Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e4b8-p114">Les signalements par des opérateurs des services Azure. Les employés de Microsoft sont formés pour identifier et transmettre les éventuels problèmes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p114">Escalations by operators of Azure Services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

## <a name="azures-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="0e4b8-158">Réponse d’Azure à une violation des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-158">Azure’s Data Breach Response</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p115">Microsoft affecte les niveaux de priorité et de sévérité appropriés de l’enquête en déterminant l’impact fonctionnel, la récupérabilité et l’impact des informations de l’incident. La priorité et la sévérité peuvent changer au fur et à mesure que l’enquête avance, en fonction des nouvelles découvertes et conclusions. Les événements de sécurité impliquant un risque imminent ou confirmé pour les données client sont traités comme une sévérité élevée et résolu en priorité. Microsoft Azure classe l’impact des informations de l’incident dans les catégories de violation suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p115">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution. Microsoft Azure categorizes the information impact of the incident into the following breach categories:</span></span>

|<span data-ttu-id="0e4b8-163">**Catégorie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-163">**Category**</span></span>|<span data-ttu-id="0e4b8-164">**Définition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-164">**Definition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="0e4b8-165">***Aucune***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-165">***None***</span></span> | <span data-ttu-id="0e4b8-166">Aucune information n’a été dévoilée, modifiée, supprimée ou compromise d’une façon ou d’une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-166">No information was exfiltrated, changed, deleted, or otherwise compromised.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0e4b8-167">***Violation de la confidentialité***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-167">***Privacy Breach***</span></span> | <span data-ttu-id="0e4b8-168">Des données personnelles sensibles des contribuables, employés, bénéficiaires, etc. ont été consultées ou dévoilées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-168">Sensitive personal data of taxpayers, employees, beneficiaries, etc. was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0e4b8-169">***Violation d’informations confidentielles***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-169">***Proprietary Breach***</span></span> | <span data-ttu-id="0e4b8-170">Des informations confidentielles non classifiées, telles que des informations sur les infrastructures critiques protégées (PCII), ont été consultées ou dévoilées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-170">Unclassified proprietary information, such as protected critical infrastructure information (PCII), was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0e4b8-171">***Perte d’intégrité***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-171">***Integrity Loss***</span></span> | <span data-ttu-id="0e4b8-172">Des informations sensibles ou confidentielles ont été modifiées ou supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-172">Sensitive or proprietary information was changed or deleted.</span></span> |

<span data-ttu-id="0e4b8-p116">L’équipe de réponse de sécurité collabore avec des ingénieurs de sécurité Microsoft Azure et des experts techniques pour classer l’événement en fonction des données factuelles des éléments de preuve. Un événement de sécurité peut-être classé de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p116">The Security Response Team works with Microsoft Azure Security Engineers and SMEs to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e4b8-p117">**Faux positif :** un événement qui répond aux critères de détection mais qui fait partie d’une pratique d’entreprise normale et nécessite peut-être d’être filtré. L’équipe de service identifiera la cause première des faux positifs et les résoudra de manière systématique en tirant parti des sources de détection et en les ajustant<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span> en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p117">**False Positive:** An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way leveraging detection sources and fine-<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>tuning them as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4b8-177">**Incident de sécurité :** un incident provoqué par un accès non autorisé à des données client ou à des données du support stockées sur un équipement de Microsoft ou dans des installations de Microsoft, ou tout accès non autorisé à ces équipement ou installations provoquant la perte, divulgation ou altération des données client ou des données de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-177">**Security Incident:** An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft’s equipment or in Microsoft’s facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4b8-178">**Incident de sécurité déclarable au client :** un accès illégal ou non autorisé ou une utilisation illégale ou non autorisée de systèmes, équipements ou installations Microsoft provoquant la divulgation, modification ou perte de données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-178">**Customer-Reportable Security Incident (CRSI):** An unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft’s systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4b8-p118">**Violation de la confidentialité :** un sous-type d’incident de sécurité impliquant des données personnelles. La gestion des procédures ne sont pas différentes d’un incident de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p118">**Privacy Breach:** A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-181">Pour qu’un CRSI soit déclaré, Microsoft doit déterminer que l’accès non autorisé aux données client a ou a probablement eu lieu et/ou qu’une notification juridique ou contractuelle doit être envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-181">For a CRSI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has very likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-182">Il est souhaitable, sans être obligatoire, de connaître l’impact spécifique sur les clients, l’accès aux ressources et les étapes de réparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-182">It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-183">Un incident est généralement déclaré comme CRSI à la fin de l’étape de diagnostic d’un incident de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-183">An incident is generally declared a CRSI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-184">Toutefois, la déclaration peut arriver à tout moment lorsque toutes les informations pertinentes soient disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-184">However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-185">Le responsable des incidents de sécurité doit établir des preuves irréfutables qu’un événement signalable a eu lieu pour commencer l’exécution du processus de notification d’incident client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-185">The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p120">Tout au long de l’enquête, l’équipe de réponse de sécurité collabore étroitement avec des conseillers juridiques pour vérifier que l’enquête judiciaire est menée conformément aux obligations juridiques et aux engagements vis-à-vis des clients. Il existe également des restrictions importantes sur la gestion et l’affichage des données client et système dans différents environnements d’exploitation. Les données sensibles ou confidentielles, ainsi que les données client, ne sont pas transférées en dehors de l’environnement de production sans l’approbation écrite explicite du gestionnaire des incidents enregistrée dans le ticket des incidents correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p120">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p121">Microsoft vérifie que le risque du client et de l’entreprise est maîtrisé et que les mesures correctives sont mises en œuvre. Si nécessaire, des plans d’urgence et d’atténuation visant à résoudre les risques de sécurité immédiats sont mis en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p121">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-191">Microsoft effectue aussi un post-mortem interne pour les violations de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-191">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-192">Dans le cadre de cet exercice, le niveau suffisant de réponse et les procédures d’exploitation sont évalués, et les mises à jour pouvant être nécessaires pour les stratégies de l’équipe de réponse de sécurité ou des processus connexes sont identifiées et mises en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-192">As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-193">Les post-mortems internes pour les violations de données sont des enregistrements hautement confidentiels qui ne sont pas accessibles aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-193">Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-194">Les post-mortems peuvent toutefois être synthétisés et inclus dans d’autres notifications d’événement au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-194">Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-195">Ces rapports sont fournis à des auditeurs externes pour révision dans le cadre du cycle d’audit de routine d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-195">These reports are provided to external auditors for review as part of Azure’s routine audit cycle.</span></span>

## <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="0e4b8-196">Notification du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-196">Customer Notification</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p123">Microsoft Azure avertit les clients et les autorités réglementaires en cas de violations des données, le cas échéant. Microsoft se base sur une compartimentalisation interne importante dans l’exploitation d’Azure. Les journaux de flux de données sont également puissants. Cette conception présente des avantages car la plupart des incidents peuvent être limités à des clients spécifiques. L’objectif consiste à fournir aux clients concernés une notification précise et exploitable en temps voulu dès qu’il y a violation de leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p123">Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Azure. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p124">Après la déclaration d’un CRSI, le processus de notification a lieu aussi rapidement que possible, en sachant que les risques de sécurité se déplacent rapidement. Généralement, le processus d’élaboration des notifications a lieu alors que l’analyse de l’incident est en cours. Les notifications client sont envoyées au plus tard 72 heures après la déclaration d’une violation *sauf* dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p124">After the declaration of a CRSI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing. Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* for the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e4b8-205">Microsoft pense qu’envoyer une notification augmente le risque pour d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-205">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-206">Par exemple, envoyer une notification peut avertir un adversaire, ce qui peut alors empêcher de corriger le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-206">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e4b8-207">D’autres circonstances inhabituelles ou extrêmes examinées par le service juridique Corporate External and Legal Affairs (CELA) de Microsoft et le gestionnaire exécutif des incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-207">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft’s legal department Corporate External and Legal Affairs (CELA) and the Executive Incident Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-208">Microsoft Azure fournit aux clients des informations détaillées leur permettant d’effectuer des enquêtes internes et de répondre aux engagements des utilisateurs finaux, sans retarder le processus de notification de façon excessive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-208">Microsoft Azure provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-209">La notification d’une divulgation de données personnelles sera envoyée au client par tout moyen que Microsoft sélectionne, y compris par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-209">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-210">La notification d’une divulgation de données sera envoyée à la liste des contacts de sécurité fournis dans Azure Security Center, qui peut être configurée en suivant les [instructions d’implémentation](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-210">Notification of a data breach will be delivered to the list of security contacts provided in Azure Security center, which can be configured by following the [implementation guidelines](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-211">Si les informations de contact ne sont pas fournies dans le centre de sécurité Azure, la notification est envoyée à un ou plusieurs administrateurs dans un abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-211">If contact information is not provided in Azure Security Center, the notification will be sent to one or more administrators in an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-212">Pour vous assurer que les notifications peuvent être remises correctement, il incombe au client de s’assurer que les informations de contact des administrateurs sur les portails de services en ligne et les abonnements concernés sont correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-212">To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p127">L’équipe Microsoft Azure ou Azure Government peut également choisir d’informer d’autres membres du personnel Microsoft (par exemple, le service client et le gestionnaire de compte du client ou le gestionnaire de compte technique). Ces personnes ont souvent des relations étroites avec le client et peuvent permettre une résolution plus rapide des problèmes<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p127">The Microsoft Azure or Azure Government team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer’s Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span></span>

## <a name="microsoft-intune-data-breach"></a><span data-ttu-id="0e4b8-215">Violation des données Microsoft InTune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-215">Microsoft InTune Data Breach</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-p128">Microsoft Intune est un composant clé de l’offre de service cloud de la suite Microsoft Enterprise Mobility + Security. Pour prendre en charge la stratégie de gouvernance des données, tous les services de cloud computing Microsoft sont développés avec les méthodologies Microsoft de confidentialité et sécurité par conception et de confidentialité et sécurité par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-p128">Microsoft Intune is key component of the Microsoft Enterprise Mobility and Security Suite cloud service offering. To support the data governance strategy, all Microsoft cloud services are developed with the Microsoft Privacy and Security by Design and Privacy and Security by Default methodologies.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-218">L’offre de service Cloud de Microsoft Intune suit les mêmes mesures techniques et organisationnelles que prennent une ou plusieurs équipes de service Microsoft Azure pour la sécurisation des données contre leur divulgation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-218">As such Microsoft Intune ‘s cloud service offering follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-219">Par conséquent, les informations décrites dans le document de notification « Violation de données Microsoft Azure » sont similaires au service Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-219">Therefore, any information documented in the “Microsoft Azure Data Breach” notification document here is analogous to the Microsoft Intune service as well.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-220">Par exemple, Microsoft Intune suit le même processus de réponse aux incidents de sécurité et de cycle de vie (Étape 1 : détection jusqu’à l’Étape 5<strong>:</strong> clôture et post-mortem), ainsi que le même processus de notification des incidents de sécurité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-220">For example, Microsoft Intune has the same Security Incident Response Process and Lifecycle (Stage 1: Detect through Stage 5<strong>:</strong> Close and Postmortem) and also the same Customer Security Incident Notification process.</span></span> <span data-ttu-id="0e4b8-221">De plus, Microsoft Intune remplit également les obligations qui leur incombent pour les clients Microsoft Office 365 utilisant Intune en coopérant directement avec l’équipe Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-221">In addition, Microsoft Intune also fulfills its obligations for Breach Notification for any Microsoft O365 customers using Intune by working directly with the Microsoft O365 team.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4b8-222">Pour plus d’informations sur la façon dont Microsoft détecte et répond à une violation des données personnelles, reportez-vous à l’article [Notification des violations de données en vertu du RGPD](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) dans le portail d’approbation de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-222">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) in the Service Trust Portal.</span></span>


## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="0e4b8-223">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-223">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="0e4b8-224">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4b8-224">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
