---
title: Notification de violation dans Office 365 dans le cadre du RGPD
description: Protection de Microsoft vis-à-vis des violations de données personnelles, et réponse et notification de Microsoft en cas de violation.
keywords: Office 365, Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 689a85ddf46650ad1f89dd3cf723c4ad469803bd
ms.sourcegitcommit: 33242c260439de0d8db41247e9414913f24adc22
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "38749748"
---
# <a name="office-365-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="aa91f-104">Notification de violation dans Office 365 dans le cadre du RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-104">Office 365 Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-p101">Conformément à son rôle de responsable du traitement des données, Office 365 veille à ce que nos clients puissent remplir leur rôle d’entité de contrôle des données en répondant aux obligations du RGPD concernant la notification des violations de données. À cet effet, nous nous engageons à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p101">As a data processor, Office 365 will ensure that our customers are able to meet the GDPR’s breach notification requirements as data controllers. To that end, we are committed to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa91f-p102">permettre aux clients de spécifier un contact dédié à la protection des données personnelles qui sera informé en cas de violation de données. Les clients pourront spécifier ce contact dans Azure Active Directory (AAD) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p102">Providing customers with an ability to specify a dedicated privacy contact who will be notified in the event breach. Customers will be able to specify this contact in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa91f-p103">notifier les clients d’une violation de données personnelles dans les 72 heures qui suivent la violation. Cette notification sera envoyée par e-mail au contact spécifié par le client ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p103">Notifying customers of a personal data breach within 72 hours of a breach being declared. Notification will be done by e-mail to the contact specified by the customer</span></span>
- <span data-ttu-id="aa91f-p104">préciser, au minimum, dans la notification initiale la nature de la violation, une estimation de l’impact de cette violation sur les utilisateurs et les mesures d’atténuation des risques à prendre (le cas échéant). Si notre enquête n’est pas terminée au moment de la notification initiale, nous indiquerons dans cette notification quelles seront les prochaines étapes et quand nous vous recontacterons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p104">Initial notification will include, at the least, a description of the nature of the breach, approximation of user impact, and mitigation steps (if applicable). If our investigation is not complete at the time of initial notification, we will indicate next steps and timelines for subsequent communication in our initial notification</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-p105">Microsoft reconnaît que les entités de contrôle des données doivent réaliser des évaluations des risques et déterminer si l’autorité de régulation dont dépend le client doit être informée d’une violation de données. Par conséquent, les notifications que nous enverrons aux clients comporteront les informations nécessaires à la réalisation de ces évaluations. Microsoft notifiera donc les clients d’une violation de données personnelles, sauf dans les cas où il a été vérifié que les données personnelles sont illisibles (par exemple, dans le cas de données protégées par un chiffrement fort où l’intégrité des clés a été vérifiée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p105">Microsoft recognizes that data controllers are responsible for conducting risk assessments and determining whether a breach requires notification of the customer’s DPA, and our notification to customers will provide the information needed to make that assessment. Microsoft will therefore notify customers of any personal data breach, except for those cases where personal data is confirmed to be unintelligible (for example, strongly encrypted data where integrity of the keys is confirmed).</span></span>

## <a name="office-365-investments-in-data-security"></a><span data-ttu-id="aa91f-115">Investissements d’Office 365 dans la sécurité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-115">Office 365 Investments in Data Security</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-116">En plus de nous engager à notifier les clients d’une violation dans les meilleurs délais, Office 365 investit massivement dans des systèmes, des processus et du personnel pour réduire le risque de violation de données personnelles et pour détecter rapidement et limiter les conséquences d’une violation dans le cas où elle se produirait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-116">In addition to our commitment to provide timely notification of breach, Office 365 strongly invests in systems, processes, and personnel to reduce the likelihood of personal data breach and to quickly detect and mitigate consequence of breach if it does occur.</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-117">Voici quelques exemples d’investissements que nous avons réalisés dans ce domaine :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-117">Here is a description of some of our investments in this space:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa91f-p106">**Systèmes de contrôle d’accès.** Office 365 poursuit une politique d’« accès non permanent ». Ainsi, les ingénieurs n’ont pas accès au service, sauf s’ils y sont autorisés en réponse à un incident spécifique nécessitant un accès plus élevé. Chaque accès est accordé selon le principe du moindre privilège : une autorisation accordée pour une demande spécifique permet à l’ingénieur d’entreprendre un nombre limité d’actions pour répondre à celle-ci. À cette fin, Office 365 maintient une séparation nette entre les « rôles d’élévation », qui n’autorisent à entreprendre que certaines actions prédéfinies. Le rôle « Accès aux données client » est différent des autres rôles les plus fréquemment utilisés pour administrer le service et fait l’objet d’un examen poussé avant d’être approuvé. Tous nos investissements réalisés dans le domaine du contrôle des accès réduisent considérablement le risque qu’un ingénieur accède indûment à des données client dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p106">**Access Control Systems.** Office 365 maintains a “zero-standing access” policy, which means that engineers do not have access to the service unless it is explicitly granted in response to a specific incident that requires elevation of access. Whenever access is granted it is done under the principle of least privilege: permission granted for a specific request only allow for a minimal set of actions required to service that request. To do this, Office 365 maintains strict separation between “elevation roles”, with each role only allowing certain pre-defined actions to be taken. The “Access to Customer Data” role is distinct from other roles that are more commonly used to administer the service and is scrutinized most heavily before approval. Taken together, these investments in access control greatly reduce the likelihood that an engineer in Office 365 inappropriately accesses customer data.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa91f-p107">**Systèmes de surveillance de la sécurité et automatisation :** Office 365 gère des systèmes robustes de surveillance de la sécurité en temps réel. À titre d’exemple, ces systèmes déclenchent des alertes en cas de tentative d’accès illicite aux données client ou de transfert illicite des données en dehors de notre service. Pour en revenir au contrôle des accès, nos systèmes de surveillance de la sécurité créent des rapports détaillés des demandes d’élévation envoyées et des mesures prises pour chaque demande d’élévation. Office 365 investit également dans la résolution automatique des problèmes pour parer aux menaces en réponse aux problèmes détectés, ainsi que dans des équipes dédiées pour répondre aux alertes qui ne peuvent pas être résolues automatiquement. Pour nous assurer de la performance de nos systèmes de surveillance de la sécurité, Office 365 réalise régulièrement des exercices de mise en situation au cours desquels une équipe de test interne reproduit le comportement d’un utilisateur malveillant dans l’environnement réel. Ces exercices nous permettent d’améliorer constamment nos fonctionnalités de surveillance de la sécurité et d’intervention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p107">**Security Monitoring Systems and Automation:** Office 365 maintains robust, real-time security monitoring systems. Among other issues, these systems raise alerts for attempts to illicitly access customer data, or for attempts to illicitly transfer data out of our service. Related to the points about access control mentioned above, our security monitoring systems maintain detailed records of elevation requests that are made, and the actions taken for a given elevation request. Office 365 also maintains automatic resolution investments that automatically act to mitigate threats in response to issues we detect, and dedicated teams for responding to alerts that cannot be resolved automatically. To validate our security monitoring systems, Office 365 regularly conducts red-team exercises in which an internal penetration testing team simulates attacker behavior against the live environment. These exercises lead to regular improvements to our security monitoring and response capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa91f-p108">**Personnel et processus :** outre l’automatisation, Office 365 met en place des processus et des équipes chargées de sensibiliser l’entreprise sur les questions de confidentialité et les processus de gestion des incidents, et d’exécuter ces processus dans le cas d’une violation de données. Par exemple, une procédure d’exploitation standard en cas de violation de données est appliquée et communiquée aux équipes dans l’ensemble de l’organisation. Cette procédure décrit en détail les rôles et les responsabilités des équipes individuelles d’Office 365 et des équipes centralisées de réponse aux incidents. Ces rôles et responsabilités exposent les mesures que ces équipes doivent prendre pour améliorer leur propre système de sécurité (génération de rapports de sécurité, intégration avec les systèmes de surveillance de la sécurité centralisés et autres bonnes pratiques), ainsi que les mesures à prendre en cas de violation réelle des données (remontée rapide de l’incident pour y réagir, gestion et communication de sources de données spécifiques pour accélérer le processus de réponse). Ces équipes sont également régulièrement formées sur la classification des données et sur les bonnes procédures de gestion et de stockage des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p108">**Personnel and Processes:** In addition to the automation described above, Office 365 maintains processes and teams responsible for both educating the broader organization about privacy and incident management processes, and for executing those processes during a breach. For example, a detailed privacy breach Standard Operating Procedure (SOP) is maintained and shared with teams throughout the organization. This SOP describes in detail the roles and responsibilities both of individual teams within Office 365 and centralized security incident response teams. These span both what teams need to do to improve their own security posture (conduct security reviews, integrate with central security monitoring systems, and other best practices), and what teams would need to do in the event of an actual breach (rapid escalation to incident response, maintain and provide specific data sources that will be used to expedite the response process). Teams are also regularly trained on data classification, and correct handling and storage procedures for personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-p109">En résumé, Office 365 engage des investissements considérables pour réduire les risques et les conséquences des violations de données personnelles qui affectent nos clients. En cas de violation de données personnelles, nous nous engageons à notifier rapidement nos clients dès que cette violation est confirmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p109">The major takeaway is that Office 365 strongly invests in reducing the likelihood and consequences of personal data breach impacting our customers. If personal data breach does occur, we are committed to rapidly notifying our customers once that breach is confirmed.</span></span>

## <a name="what-to-expect-in-the-event-of-breach"></a><span data-ttu-id="aa91f-137">À quoi vous devez vous attendre en cas de violation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-137">What to Expect in the Event of Breach</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-p110">La section ci-dessus décrit les investissements engagés par Office 365 pour réduire le risque de violation des données. Dans le cas peu probable d’une violation de données, nos clients sont en droit de savoir à quoi ils doivent s’attendre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p110">The section above describes the investments Office 365 makes to reduce the likelihood of data breach. In the unlikely event that breach does occur, customers should expect a predictable experience in terms of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa91f-p111">Un processus de réponse aux incidents cohérent au sein d’Office 365. Comme décrit ci-dessus, Office 365 applique des procédures de réponse aux incidents détaillées qui décrivent comment les équipes doivent se préparer à des violations de données et comment elles doivent opérer si une violation se produit. Ces procédures nous permettent de garantir l’application de nos protections et de nos processus dans l’ensemble du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p111">Consistent incident response lifecycle within Office 365. As described above, Office 365 maintains detailed incident response SOPs describing how teams should prepare for breach and how they should operate if a breach does occur. This ensures that our protections and processes apply throughout the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa91f-p112">Des critères cohérents pour notifier les clients. Nos critères de notification portent sur la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité des données client. Office 365 notifiera directement les clients si la confidentialité ou l’intégrité des données client est compromise. Autrement dit, nous informerons les clients en cas d’accès non autorisé à leurs données, de destruction ou de perte inappropriée des données. Office 365 signalera également les problèmes affectant la disponibilité des données, même si cette information est généralement affichée sur le tableau de bord d’état du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p112">Consistent criteria for notifying customers. Our notification criteria focus on Confidentiality, Integrity, and Availability of customer data. Office 365 will directly notify customers if either the confidentiality or integrity of customer data is impacted. That is, we will notify customers if their data is accessed without proper authorization, or if there is inappropriate destruction or loss of data. Office 365 will also report issues impacting data availability, although this is usually done through the Service Health Dashboard (SHD).</span></span>

- <span data-ttu-id="aa91f-p113">Des notifications détaillées et cohérentes. Quand Office 365 notifie une violation de données, des informations précises seront communiquées aux clients, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p113">Consistent notification details. When Office 365 does communicate regarding data breach, customers can expect specific details to be communicated: at minimum, we will provide the following details:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aa91f-150">le minutage de la violation et de la découverte de la violation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-150">Timing of the breach and timing of breach awareness</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa91f-151">le nombre approximatif d’utilisateurs affectés ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-151">The approximate number of users impacted</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa91f-152">le type de données utilisateur concernées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-152">The type of user data that was breached</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa91f-153">les mesures que l’entité de contrôle des données ou le responsable du traitement des données doit prendre pour atténuer les conséquences de cette violation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-153">Actions needed to mitigate the breach, either by the controller or by the processor</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-p114">Les clients doivent également savoir qu’Office 365, conformément à son rôle de responsable du traitement des données, ne déterminera pas le niveau de risque de violation de données. Quand une violation de données personnelles est détectée, nous notifierons nos clients et leur communiquerons toutes les informations dont ils ont besoin pour déterminer avec précision le niveau de risque pour les utilisateurs concernés et pour déterminer s’ils doivent signaler l’incident aux autorités de régulation compétentes. À cet effet, les entités de contrôle des données doivent déterminer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p114">Customers should also note that Office 365, as a data processor, will not determine the risk of data breach. Whenever personal data breach is detected, we will notify our customers and provide them with the details they need to accurately determine risk to impacted users and to decide whether further reporting to regulatory authorities is required. To that end, data controllers are expected to determine the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa91f-157">la gravité de la violation (autrement dit, le niveau de risque) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-157">Breach severity (that is, risk determination)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa91f-158">si les utilisateurs finaux doivent en être informés ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-158">Whether end users need to be notified</span></span>
- <span data-ttu-id="aa91f-159">si l’autorité de régulation doit en être informée ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-159">Whether regulators (DPAs) need to be notified</span></span>
- <span data-ttu-id="aa91f-160">les mesures spécifiques qui seront prises par l’entité de contrôle des données pour atténuer les conséquences de la violation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-160">Specific steps that will be taken by the controller to mitigate the consequences of breach</span></span>

## <a name="contacting-microsoft"></a><span data-ttu-id="aa91f-161">Contacter Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-161">Contacting Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-p115">Quand un client détecte une violation de données, il peut souhaiter en informer Microsoft. Conformément au protocole en vigueur, les clients doivent le notifier au Support Microsoft, qui relaiera l’information aux équipes techniques pour obtenir plus de renseignements. Dans ce cas précis, les équipes techniques Microsoft s’engagent elles aussi à communiquer aux clients, via leur interlocuteur du Support, les informations dont ils ont besoin dans les meilleurs délais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p115">In some scenarios, a customer may become aware of a breach and may wish to notify Microsoft. The current protocol is for customers to notify Microsoft Support, which will then interface with engineering teams for more information. In this scenario, Microsoft engineering teams are similarly committed to providing the information customers need, through their support contact, in a timely fashion.</span></span>

## <a name="call-to-action-for-customers"></a><span data-ttu-id="aa91f-165">Ce que les clients doivent faire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-165">Call to action for customers</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-p116">Comme nous le mentionnions plus haut, Office 365 s’engage à notifier les clients d’une violation de données dans les 72 heures suivant l’incident. L’administrateur client du client en sera informé. Par ailleurs, Office 365 recommande aux clients de désigner un alias pour le Contact international chargé de la confidentialité dans le portail Azure Active Directory (AAD). En cas de violation de données personnelles, cet alias peut recevoir un e-mail en plus de la notification qui sera envoyée aux administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p116">As noted above, Office 365 is committed to notifying customers within 72 hours of breach declaration. The customer’s tenant administrator will be notified. Additionally, Office 365 recommends that customers designate a Global Privacy Contact alias, which can be done in the Azure Active Directory (AAD) portal. In the event of personal data breach, this alias may be e-mailed in addition to the notification that will be sent to administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-p117">Le contact chargé de la confidentialité du client peut être une personne de l’organisation, une liste de distribution ou une personne externe à l’organisation. Office 365 demande uniquement aux clients de fournir l’adresse e-mail de ce contact dans le portail AAD, dans le champ « Contact international chargé de la confidentialité ». Notez que ce champ est lié au champ « Contact technique » dans AAD (même s’il s’agit bien d’un champ distinct). Si les clients décident de spécifier une liste de distribution pour ce contact, ils doivent s’assurer que cette liste autorise la réception de messages provenant d’expéditeurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p117">The customer’s privacy contact can be an individual within the organization, a distribution list (DL), or someone entirely outside of the organization. Office 365 only asks that customers provide an e-mail address for this contact, and customers will be able to specify this in the AAD portal, under the “Global Privacy Contact” field. Note that this field is related to, but distinct from, the existing “Technical Contact” field in AAD. If customers choose to specify a DL for this contact, they should ensure that the DL is configured to enable receipt of messages from external senders.</span></span>

<span data-ttu-id="aa91f-174">En résumé, Office 365 demande aux clients de prendre les mesures suivantes pour bénéficier de nos processus de notification de violation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-174">To summarize, Office 365 asks customers to do the following to receive the benefits of our breach notification processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa91f-p118">Choisissez un contact qui recevra les notifications par e-mail en cas de violation de données personnelles. Ce contact doit avoir connaissance des obligations de l’entité de contrôle des données fixées par le RGPD. Il doit également être prêt à contacter le délégué à la protection des données de l’organisation et, éventuellement, l’autorité de régulation dès qu’il reçoit une notification. Les administrateurs clients recevront également des notifications de violation et doivent eux aussi avoir connaissance des obligations de l’entité de contrôle des données fixées par le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p118">Decide on a contact to receive e-mail notifications regarding personal data breach. This contact should be aware of the controller’s requirements under GDPR and should be prepared to interface with the organization’s DPO and potentially the DPA shortly after receiving notification. Tenant administrators will also receive breach notifications and should similarly be aware of the controller’s requirements under GDPR.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa91f-p119">Entrez l’adresse e-mail du contact chargé de la confidentialité dans le portail AAD. Si aucune information sur le contact international chargé de la confidentialité n’est fournie, Microsoft en informera uniquement l’administrateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa91f-p119">Enter the privacy contact’s e-mail address into the AAD portal. If no Global Privacy Contact information is provided, Microsoft will only notify the tenant administrator</span></span>