---
title: Support Microsoft, services professionnels et notification des violations dans le cadre du RGPD
description: Protection du support Microsoft et des services professionnels vis-à-vis des violations de données personnelles, et réponse et notification de Microsoft en cas de violation.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 87f956e0c9ae80610a61a7ed9496e2aa8b52ebb4
ms.sourcegitcommit: 74ef7179887eedc696c975a82c865b2d4b3808fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47416837"
---
# <a name="microsoft-support-and-professional-services-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="352c5-104">Support Microsoft, services professionnels et notification des violations dans le cadre du RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-104">Microsoft Support and Professional Services and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-105">Le Support Microsoft et les services professionnels prennent au sérieux les obligations imposées par le Règlement général sur la protection des données (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-105">Microsoft Support and Professional Services take its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p101">Les services professionnels Microsoft sont constitués d’un groupe divers d’architectes techniques, d’ingénieurs, de consultants et de professionnels du support qui se consacrent à remplir la mission de Microsoft consistant à donner aux clients les moyens d’être plus productifs. Notre équipe des services professionnels comprend plus de 21 000 consultants, conseillers numériques, agents de support, ingénieurs et autres commerciaux, opérant dans 191 pays et 46 langues différentes, gérant plusieurs millions d’engagements par mois et interagissant avec les clients et partenaires à l’aide d’outils locaux automatisés basés sur le téléphone, le web et la communauté. L’organisation apporte une grande expertise dans le portefeuille Microsoft, tirant parti d’un important réseau de partenaires, de communautés techniques, d’outils, de diagnostics et de canaux qui nous connectent à nos clients professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p101">Microsoft Professional Services includes a diverse group of technical architects, engineers, consultants, and support professionals dedicated to delivering on the Microsoft mission of empowering customers to do more and achieve more. Our Professional Services team includes more than 21,000+ total consultants, Digital Advisors, Premier Support, engineers, and sales professionals working across 191 countries, supporting 46 different languages, managing several million engagements per month, and engaging in customer and partner interactions through on-premise, phone, web, community, and automated tools. The organization brings broad expertise across the Microsoft portfolio, leveraging an extensive network of partners, technical communities, tools, diagnostics, and channels that connect us with our enterprise customers.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p102">Les objectifs de l’équipe de réponse aux incidents de protection des données globales des Services professionnels Microsoft sont les suivants : (a) utiliser des opérations et des processus rigoureux en vue d’éviter la survenue d’incidents de protection des données, (b) les gérer de façon professionnelle et efficace lorsqu’ils se produisent et (c) tirer des leçons de ces incidents de protection des données via des post-mortem réguliers et des améliorations du programme. Les processus et les résultats de l’équipe de réponse aux incidents de protection des données des Services professionnels Microsoft sont vérifiés et confirmés par plusieurs audits de sécurité et de conformité (par exemple, ISO/IEC 27001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p102">The drive for Microsoft Professional Services’ global data protection incident response team is to (a) employ rigorous operations and processes to prevent data protection incidents from occurring, (b) manage them professionally and efficiently when they do occur, and (c) learn from these data protection incidents through regular post-mortem and program improvements. Microsoft’s Professional Services data protection incident response team’s processes and results are reviewed and attested to by multiple security and compliance audits (for example, ISO/IEC 27001).</span></span>

## <a name="data-protection-incident-response-overview"></a><span data-ttu-id="352c5-111">Présentation de la réponse aux incidents de protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-111">Data Protection incident response overview</span></span> 

<span data-ttu-id="352c5-p103">La division Services professionnels Microsoft s’implique dans la protection de ses clients et prend toutes les mesures nécessaires pour empêcher les incidents de protection des données de survenir, dans une optique de maintien de la confiance des clients. Pour la division Services professionnels, un incident de protection des données correspond à une violation de sécurité entraînant, de manière accidentelle ou illégale, la destruction, la perte, l’altération, la divulgation non autorisée de données personnelles ou de données de support ou de conseil, ou l’accès à ces données, lors de leur traitement par Microsoft. Les clients commerciaux abonnés au support Premier, au support Unifié ou aux services de conseil Microsoft doivent se reporter à la réponse aux incidents de protection des données dans leur langue dans l’addenda sur la protection des données des services professionnels, à l’adresse <https://aka.ms/professionalservicesdpa/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p103">Microsoft Professional Services is committed to protecting its customers and takes considerable measures to prevent data protection incidents from occurring as a means of maintaining customer trust. A data protection incident in the Professional Services organization is a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to Personal Data, or Support or Consulting Data, while processed by Microsoft. For Commercial customers that have purchased Premier Support, Unified Support or Microsoft Consulting Services, you should refer to your data protection incident response language in the Professional Services Data Protection Addendum located at <https://aka.ms/professionalservicesdpa/>.</span></span>

## <a name="scope--limits-of-data-protection-incident-response-process"></a><span data-ttu-id="352c5-115">Étendue et limites du processus de réponse aux incidents de protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-115">Scope & limits of data protection incident response process</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-116">Le processus de notification de violation de données personnelles démarre lorsque nous déclarons qu’une [violation de données personnelles] s’est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-116">Our personal data breach notification process begins when we declare that a [personal data breach] has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p104">Pour que celle-ci soit déclarée, l’équipe de réponse aux incidents de protection des données Microsoft doit déterminer qu’un incident de protection des données répondant à la définition ci-dessus s’est effectivement produit. La déclaration s’effectue dès que toutes les informations pertinentes sont disponibles pour déterminer qu’un incident de protection des données s’est produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p104">To be declared, the Microsoft data protection incident response team must determine that a data protection incident as defined above has occurred. Declaration will occur as soon as all pertinent information is available to determine that a data protection incident has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p105">En raison de la nature des services professionnels, certains événements ressemblant à des incidents de protection des données Microsoft n’en sont pas, car ils sont le résultat d’actions du client ou se sont produits sur les systèmes du client. Microsoft n’est pas responsable de la surveillance ou de la réaction aux incidents de protection des données survenus dans le cadre du domaine de responsabilité du client. Toutefois, lorsque Microsoft est informé d’un incident de protection des données occasionné par le client, nous classons celui-ci dans la catégorie des incidents de protection des données causés par le client (ce que l’équipe de réponse aux incidents de protection des données appelle un « événement »), informons le client de notre observation et, s’il le demande, lui fournissons notre assistance, en fonction de son interaction avec Microsoft. Les incidents de protection des données causés par les clients incluent par exemple l’envoi de mots de passe ou d’autres informations sensibles des clients  à Microsoft, les demandes de suppression de données ou encore les fraudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p105">Due to the nature of professional services, some events that seem like Microsoft data protection incidents are not because they occurred through customer’s actions or on customer’s systems. Microsoft does not monitor for or respond to data protection incidents within the customer’s realm of responsibility. However, when Microsoft becomes aware of a customer-driven data protection incident we will classify this as a customer-driven data protection incident, which the data protection incident response team calls an “event,” inform the customer of our observation, and as requested will assist them on their response effort, to the extent required by their interaction with Microsoft. Some examples of customer-driven data protection incidents include inadvertent sending Microsoft the customer’s passwords and other sensitive data to Microsoft, requests to delete data and being the victim of fraud.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-123">Certaines actions sont totalement en dehors du champ d’application de ce processus, notamment les questions d’ordre général sur nos stratégies ou nos normes de protection des données, les demandes sur les droits de la personne concernée par le traitement des données, les demandes de retrait, les listes de vœux de produits ou les rapports de bogues non associés à la protection des données, les incidents de protection des données n’impliquant pas les données du client et les fraudes à l’encontre de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-123">Some actions are out of scope for this process completely, including general questions about our data protection policies or standards, data subject right requests, opt-out requests, product wish lists, or bug reports not related to data protection, data protection incidents not involving customer’s data, and fraud against Microsoft.</span></span>

## <a name="types-of-data-protection-incidents"></a><span data-ttu-id="352c5-124">Types d’incidents de protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-124">Types of data protection incidents</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p106">L’équipe de réponse aux incidents de protection des données a identifié un ensemble de scénarios qui peuvent survenir dans le cadre de services professionnels. Tout en respectant le cadre initial de réponse aux incidents de protection des données, certaines procédures ont été développées et personnalisées pour accélérer le processus de réponse. Par exemple, un message électronique mal dirigé ne demande pas d’examen approfondi. En revanche, l’identification de personnel malveillant peut nécessiter une enquête légale complète en raison de la nature clandestine des activités du coupable. Ces scénarios peuvent fournir aux services professionnels des informations sur le processus de réponse aux incidents de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p106">The data protection incident response team has identified a set of scenarios that may occur in professional services. While adhering to the basic data protection incident response framework, procedures have been developed and customized to expedite the response process. For instance, a misdirected email may require little investigation. On the other hand, identifying malicious personnel may require a complete forensic investigation due to the surreptitious nature of an offender’s activities. This set of scenarios may provide insight into the data protection incident response process for professional services.</span></span>

## <a name="data-protection-incident-response-process"></a><span data-ttu-id="352c5-130">Processus de réponse aux incidents de protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-130">Data protection incident response process</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p107">Lorsque les services professionnels Microsoft identifient un incident de protection des données, un processus de tri se produit pour (a) évaluer l’événement, (b) déterminer s’il est dans le champ d’application du processus, (c) déterminer s’il était malveillant, (d) effectuer un examen préliminaire et affecter un niveau de gravité et (e) alerter et coordonner les parties prenantes appropriés au sein de Microsoft. L’équipe commence également à enregistrer des détails à des fins de suivi et de post-mortem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p107">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, a triage process occurs that (a) assesses the event, (b) determines whether it is in-scope for this process, (c) determines whether it was malicious, (d) performs a preliminary investigation and assigns a severity level, and (e) alerts and coordinates with appropriate stakeholders within Microsoft. The team also begins recording details for tracking purposes and the post-mortem exercise.</span></span>

### <a name="detection"></a><span data-ttu-id="352c5-133">Détection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-133">Detection</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p108">Les services professionnels Microsoft surveillent en permanence l’émergence d’incidents de protection des données sur l’ensemble des banques de données contenant des données personnelles, en ligne et hors ligne. Nous faisons appel à différentes méthodes pour détecter les incidents de protection des données, notamment des alertes automatisées, des rapports de clients, des rapports de tiers, des observations d’anomalies et des indications d’activités malveillantes ou de piratage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p108">Microsoft Professional Services continuously monitors for emerging data protection incidents across all data stores containing personal data — both online and offline. We use different methods to detect data protection incidents, including automated alerts, customer reports, reports from external parties, observation of anomalies, and indications of malicious or hacker activity.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p109">Les processus de détection utilisés par les services professionnels Microsoft sont conçus pour découvrir les incidents de protection des données et déclencher des enquêtes. Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p109">The detection processes used by Microsoft Professional Services are designed to discover data protection incidents and trigger investigations. For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="352c5-138">Les violations de sécurité sont signalées au système de création de rapports général de Microsoft à des fins de référence ou sont signalées directement à l’équipe de réponse aux incidents de protection de données des services professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-138">Security vulnerabilities are reported to the Microsoft-wide reporting system for referral or reported directly to the Professional Services data protection incident response team.</span></span>
- <span data-ttu-id="352c5-139">Les clients envoient des rapports décrivant les activités douteuses via le [portail de Support client](https://support.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-139">Customers submit reports via the [Customer Support Portal](https://support.microsoft.com) that describe suspicious activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="352c5-p110">Le personnel des services professionnels envoie les signalements. Les employés de Microsoft sont formés pour identifier et transmettre les éventuels problèmes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p110">Professional Services personnel submit escalations. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="352c5-p111">Pour les outils et les systèmes utilisés dans le processus de fourniture de services professionnels, l’équipe des opérations utilise des alertes système automatisées via la surveillance interne et les infrastructures d’alertes. Ces alertes peuvent survenir en tant qu’alarmes basées sur la signature (par exemple, les programmes malveillants, la détection de l’intrusion) ou via des algorithmes conçus pour profiler l’activité prévue et signaler des anomalies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p111">For tools and systems used in the process of providing Professional Services, the operations teams use automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>

### <a name="data-protection-incident-response-drills-testing-of-data-protection-incident-response-plan"></a><span data-ttu-id="352c5-144">Exercices de réponse aux incidents de protection des données, tests du plan de réponse aux incidents de protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-144">Data protection incident response drills, testing of data protection incident response plan</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p112">En plus de la formation en continu, les services professionnels exécutent chaque année des exercices en partenariat avec les départements internes appropriés en vue de communiquer les procédures de transmission des incidents de protection des données, les rôles et les responsabilités de chacun à tous les membres de l’équipe de stabilisation. Ceci prépare les principales parties prenantes aux incidents de protection des données réels, que ceux-ci soient de nature sécuritaire, physique ou de confidentialité. Ces exercices s’effectuent notamment avec des représentants de l’équipe de réponse aux incidents de protection des données, de l’équipe de sécurité, des équipes juridiques et de l’équipe de communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p112">In addition to ongoing training, each year Professional Services executes drills in partnership with appropriate internal departments to communicate the data protection incident escalation procedures, roles, and responsibilities to all stabilization team members. This prepares key stakeholders for real-world data protection incidents — whether security, physical, or privacy in nature. This includes exercises with representatives of the data protection incident response team, security team, legal teams, and communications team.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-148">Suite aux exercices, nous documentons les résultats et les méthodes de résolution que nous avons décidé d’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-148">After the exercises, we document the outcome and remediation methods we have decided to use.</span></span>

### <a name="data-protection-incident-response-training"></a><span data-ttu-id="352c5-149">Formation à la réponse aux incidents de protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-149">Data protection incident response training</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p113">La formation du personnel est un élément clé du processus de réponse aux incidents de protection des données, dans le but de faciliter l’identification et la signalisation des incidents de protection des données. Le personnel des services professionnels est dans l’obligation de suivre une formation qui couvre les principes de base de la confidentialité, la réglementation RGPD et les meilleures pratiques d’identification et de déclaration des incidents de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p113">A key component of data protection incident response is personnel training to identify and report data protection incidents. Personnel in the Professional Services organization are required to take training that covers privacy fundamentals, GDPR regulations, and best practices on how to identify and report data protection incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p114">Des sessions de formation en ligne standard sont disponibles et obligatoires pour tous les membres du personnel. Le programme de formation inclut des tests, des enquêtes, des sessions de sensibilisation et un suivi conçu pour assurer que la formation a été comprise et assimilée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p114">Regular online training is available, and completion is mandatory for all personnel. The training program employs testing, ongoing surveys, awareness, and follow-up designed to ensure that training is being understood and retained.</span></span>

### <a name="process"></a><span data-ttu-id="352c5-154">Processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-154">Process</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p115">Lorsque l’organisation de services professionnels Microsoft identifie un incident de protection des données, elle suit un plan de réponse standard documenté, qui commence par déterminer si les critères d’un incident de protection des données sont satisfaits. Lorsqu’un incident de protection des données survient, il est généralement déclaré immédiatement après le tri mais, en fonction de sa complexité, la déclaration peut se produire dès lors qu’un niveau d’informations nécessaires est disponible, notamment après l’étape d’enquête. D’autre part, l’équipe a la liberté de déclarer un incident de protection des données sur un simple soupçon raisonnable d’occurrence. L’équipe peut également passer d’une étape à l’autre à mesure de l’avancement de l’enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p115">When Microsoft Professional Services organization identifies a data protection incident, it follows a documented industry standard response plan, beginning with determination that the data protection incident criteria are met. Where a data protection incident occurs, it is generally declared immediately after Triage but, depending on complexity, the declaration may happen at any point when a level of necessary information is available, including after the investigation stage. On the other hand, the team has discretion to declare a data protection incident based only on reasonable suspicion of occurrence. The team may also alternate between the various stages as the investigation progresses.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p116">En fonction du niveau de gravité, Microsoft peut aussi effectuer un post-mortem interne pour les incidents de protection des données. Dans le cadre de cet exercice, le niveau suffisant de réponse et les procédures d’exploitation sont évaluées, et les mises à jour pouvant être nécessaires à la *procédure d’exploitation standard de la réponse aux incidents de protection des données* ou des processus associés sont identifiées et mises en œuvre. Les post-mortem internes pour les violations de données sont des enregistrements hautement confidentiels qui ne sont pas accessibles aux clients. Les post-mortem peuvent toutefois être synthétisés et inclus dans des notifications d’événement client. Dans le cadre d’un cycle d’audit de routine, les processus de post-mortem sont vérifiés par des auditeurs externes pour assurer leur suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p116">Based on the severity level, Microsoft may also complete an internal post-mortem for data protection incidents. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the *Data Protection Incident Response Standard Operating Procedure* or related processes are identified and implemented. Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Post-mortems may, however, be summarized and included in customer event notifications. As part of a routine audit cycle, post-mortem processes are reviewed by external auditors to ensure follow-up occurs.</span></span>

### <a name="notification"></a><span data-ttu-id="352c5-164">Notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-164">Notification</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-165">Lorsque les Services professionnels Microsoft déclarent un incident de protection des données dans le cadre du RGPD, la notification de nos clients dans un délai de 72 heures est notre priorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-165">When Microsoft Professional Services declares a data protection incident under the GDPR, we target notification to our customers within 72 hours.</span></span> 

<span data-ttu-id="352c5-p117">Une fois qu’un incident de protection des données a été déclaré, le processus de notification s’effectue aussi rapidement que possible, tout en tenant compte des risques d’une progression trop rapide. Pour garantir la remise de la notification, il incombe au client de s’assurer que les informations de contact d’administration sur chaque compte, abonnement et portail de services concerné sont correctes. Bien que l’objectif soit d’offrir aux clients concernés un signalement précis, exploitable et opportun, il se peut que, pour respecter l’engagement des 72 heures, la notification initiale ne comprenne pas nécessairement l’ensemble des détails, certains d’entre eux pouvant ne pas être disponibles lors des phases initiales d’un incident de protection des données. Par ailleurs, Microsoft peut devoir ne pas divulguer certains détails en raison de la nature de l’incident de protection des données. Par exemple, il peut être nécessaire de cacher des détails si le fait de fournir une notification augmente le risque pour d’autres clients ou empêche Microsoft ou les autorités judiciaires d’arrêter un individu malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p117">After the declaration of a data protection incident, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable account, subscription, and online services portal is correct. While the goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice, to achieve the 72-hour notification commitment the initial notification may not include complete details as all details may not be available during the early stages of a data protection incident. In addition, Microsoft may need to withhold some details due to the circumstances of the data protection incident. For instance, it may be necessary to withhold details if the act of providing notification increases risk to other customers or interferes with Microsoft’s or law enforcement’s ability to catch a malicious actor.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-p118">En tant que responsable du traitement des données, Microsoft reconnaît que les clients sont responsables de déterminer si une notification est appropriée et, le cas échéant, d’avertir l’autorité de protection des données (DPA) compétente et leurs propres personnes concernées par le traitement des données de toute violation de données personnelles. La division Services professionnels Microsoft fera le nécessaire pour fournir à ses clients les informations requises pour donner suite à la notification dans ces circonstances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-p118">In its capacity as a data processor, Microsoft recognizes that customers are responsible for determining whether notification is appropriate and, if so, notifying the competent Data Protection Authority (DPA) and the customer’s own data subjects of any personal data breach. Microsoft Professional Services will work to provide customers the information needed to proceed with notice in these circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-173">Lors de la notification aux clients d’une violation de données personnelles, Microsoft inclut les informations suivantes, si elles sont applicables et connues :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-173">When providing notice to customers of a personal data breach, Microsoft will include the following information, if applicable and known:</span></span>

- <span data-ttu-id="352c5-174">Nature de la violation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-174">Nature of the breach</span></span>
- <span data-ttu-id="352c5-175">Mesures d’atténuation prises ou proposées par Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-175">Mitigation measures Microsoft is taking or proposing</span></span>
- <span data-ttu-id="352c5-176">Application, service ou produit concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-176">Product, service, application involved</span></span>
- <span data-ttu-id="352c5-177">Durée de l’exposition des données personnelles, si connue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-177">Length of time personal data was exposed, if known</span></span>
- <span data-ttu-id="352c5-178">Volume d’enregistrements de données concerné/exposé, si connu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-178">Volume of affected/exposed personal data records, if known</span></span>
- <span data-ttu-id="352c5-179">Détails sur le responsable du traitement/fournisseur, si associé à la violation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-179">Sub-processor/supplier details, if one is involved in the breach</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="352c5-180">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-180">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="352c5-181">En savoir plus sur les Services professionnels Microsoft (<https://aka.ms/pstrust>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352c5-181">Find out more about Microsoft Professional Services (<https://aka.ms/pstrust>).</span></span>
