---
title: Comment identifier le type de conservation placé sur une boîte aux lettres Exchange Online
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 6057daa8-6372-4e77-a636-7ea599a76128
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Découvrez comment identifier les différents types de mise en attente qui peuvent être placés sur une boîte aux lettres Exchange Online dans Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 0fdfbd4503a4ddffd2ce2dd97c6af42684aea293
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50917534"
---
# <a name="how-to-identify-the-type-of-hold-placed-on-an-exchange-online-mailbox"></a><span data-ttu-id="05583-103">Comment identifier le type de conservation placé sur une boîte aux lettres Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-103">How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="05583-104">Cet article explique comment identifier les mises en place de boîtes aux lettres Exchange Online dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-104">This article explains how to identify holds placed on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="05583-105">Microsoft 365 offre plusieurs façons pour votre organisation d’empêcher la suppression définitive du contenu des boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-105">Microsoft 365 offers several ways that your organization can prevent mailbox content from being permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="05583-106">Cela permet à votre organisation de conserver le contenu pour répondre aux réglementations de conformité ou pendant les enquêtes juridiques et autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-106">This allows your organization to retain content to meet compliance regulations or during legal and other types of investigations.</span></span> <span data-ttu-id="05583-107">Voici une liste des fonctionnalités de rétention (également *appelées conservations)* dans Office 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-107">Here's a list of the retention features (also called *holds*) in Office 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-108">**[Attente pour litige](create-a-litigation-hold.md):** Les conserves appliquées aux boîtes aux lettres des utilisateurs dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-108">**[Litigation Hold](create-a-litigation-hold.md):** Holds that are applied to user mailboxes in Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-109">**[EDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md):** Les holds associés à un cas eDiscovery principal dans le centre de sécurité et conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-109">**[eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md):** Holds that are associated with a Core eDiscovery case in the security and compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="05583-110">Les conserves eDiscovery peuvent être appliquées aux boîtes aux lettres des utilisateurs et à la boîte aux lettres correspondante pour les groupes Microsoft 365 et Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-110">eDiscovery holds can be applied to user mailboxes and to the corresponding mailbox for Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-111">**[In-Place Hold](/Exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds):** Les conserves appliquées aux boîtes aux lettres des utilisateurs à l’aide de l’outil In-Place eDiscovery & Hold dans le Centre d’administration Exchange dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-111">**[In-Place Hold](/Exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds):** Holds that are applied to user mailboxes by using the In-Place eDiscovery & Hold tool in the Exchange admin center in Exchange Online.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="05583-112">In-Place la boîte aux lettres a été retirée et vous ne pouvez plus créer de In-Place ou les appliquer à des boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-112">In-Place Holds have been retired and you can no longer create In-Place Holds or apply them to mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="05583-113">Toutefois, les In-Place peuvent toujours être appliquées aux boîtes aux lettres de votre organisation, c’est pourquoi elles sont incluses dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-113">However, In-Place Holds might still be applied to mailboxes in your organization, which is why they are included in this article.</span></span> <span data-ttu-id="05583-114">Pour plus d’informations, [voir Retrait des outils eDiscovery hérités.](legacy-ediscovery-retirement.md#in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-114">For more information, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md#in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center).</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-115">**[Stratégies de rétention Microsoft 365](retention.md):** Peut être configuré pour conserver (ou conserver puis supprimer) le contenu des boîtes aux lettres utilisateur dans Exchange Online et dans la boîte aux lettres correspondante pour les Groupes Microsoft 365 et Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-115">**[Microsoft 365 retention policies](retention.md):** Can be configured to retain (or retain and then delete) content in user mailboxes in Exchange Online and in the corresponding mailbox for Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="05583-116">Vous pouvez également créer une stratégie de rétention pour conserver les conversations Skype Entreprise, qui sont stockées dans les boîtes aux lettres des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-116">You can also create a retention policy to retain Skype for Business Conversations, which are stored in user mailboxes.</span></span>

  <span data-ttu-id="05583-117">Deux types de stratégies de rétention Microsoft 365 peuvent être affectés à des boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-117">There are two types of Microsoft 365 retention policies that can be assigned to mailboxes.</span></span>

    - <span data-ttu-id="05583-118">**Stratégies de rétention d’emplacement spécifiques :** Ce sont des stratégies qui sont affectées aux emplacements de contenu d’utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-118">**Specific location retention policies:** These are policies that are assigned to the content locations of specific users.</span></span> <span data-ttu-id="05583-119">Vous utilisez la cmdlet **Get-Mailbox** dans Exchange Online PowerShell pour obtenir des informations sur les stratégies de rétention attribuées à des boîtes aux lettres spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-119">You use the **Get-Mailbox** cmdlet in Exchange Online PowerShell to get information about retention policies assigned to specific mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="05583-120">Pour plus d’informations sur ce type de stratégie de rétention, voir la section A policy [with specific inclusions or exclusions](create-retention-policies.md#a-policy-with-specific-inclusions-or-exclusions) from the retention policy documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-120">For more information about this type of retention policy, see the section [A policy with specific inclusions or exclusions](create-retention-policies.md#a-policy-with-specific-inclusions-or-exclusions) from the retention policy documentation.</span></span>

    - <span data-ttu-id="05583-121">**Stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation :** Ce sont des stratégies qui sont affectées à tous les emplacements de contenu de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-121">**Organization-wide retention policies:** These are policies that are assigned to all content locations in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="05583-122">Vous utilisez la cmdlet **Get-OrganizationConfig** dans Exchange Online PowerShell pour obtenir des informations sur les stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-122">You use the **Get-OrganizationConfig** cmdlet in Exchange Online PowerShell to get information about organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="05583-123">Pour plus d’informations sur ce type de stratégie de rétention, voir la section [A](create-retention-policies.md#a-policy-that-applies-to-entire-locations) stratégie qui s’applique à des emplacements entiers à partir de la documentation de stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-123">For more information about this type of retention policy, see the section [A policy that applies to entire locations](create-retention-policies.md#a-policy-that-applies-to-entire-locations) from the retention policy documentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-124">**Étiquettes de rétention [Microsoft 365](retention.md)** : si un utilisateur applique une étiquette de rétention Microsoft 365  (configurée pour conserver du contenu ou conserver, puis supprimer du contenu) à n’importe quel dossier ou élément de sa boîte aux lettres, une conservation est placée sur la boîte aux lettres comme si la boîte aux lettres avait été placée en conservation pour litige ou affectée à une stratégie de rétention Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-124">**[Microsoft 365 retention labels](retention.md):** If a user applies a Microsoft 365 retention label (one that's configured to retain content or retain and then delete content) to *any* folder or item in their mailbox, a hold is placed on the mailbox as if the mailbox was placed on Litigation Hold or assigned to a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="05583-125">Pour plus d’informations, voir la section Identification des boîtes aux lettres en attente, car une étiquette de rétention [a](#identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item) été appliquée à un dossier ou à un élément dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-125">For more information, see the [Identifying mailboxes on hold because a retention label has been applied to a folder or item](#identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item) section in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="05583-126">Pour gérer les boîtes aux lettres placées en conservation, vous pouvez être tenue d’identifier le type de conservation qui est placé sur une boîte aux lettres afin de pouvoir effectuer des tâches telles que la modification de la durée de la conservation, la suppression temporaire ou définitive de la conservation ou l’exclusion d’une boîte aux lettres d’une stratégie de rétention Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-126">To manage mailboxes on hold, you may have to identify the type of hold that's placed on a mailbox so that you can perform tasks such as changing the hold duration, temporarily or permanently removing the hold, or excluding a mailbox from a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="05583-127">Dans ce cas, la première étape consiste à identifier le type de mise en attente placée sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-127">In these cases, the first step is to identify the type of hold placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-128">Et comme plusieurs mises en attente (et différents types de mise en attente) peuvent être placées sur une seule boîte aux lettres, vous devez identifier toutes les mises en attente placées sur une boîte aux lettres si vous souhaitez supprimer ou modifier une mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-128">And because multiple holds (and different types of holds) can be placed on a single mailbox, you have to identify all holds placed on a mailbox if you want to remove or change a hold.</span></span>

## <a name="step-1-obtain-the-guid-for-holds-placed-on-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="05583-129">Étape 1 : Obtenir le GUID des mises en place sur une boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-129">Step 1: Obtain the GUID for holds placed on a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="05583-130">Vous pouvez exécuter les deux cmdlets suivantes dans Exchange Online PowerShell pour obtenir le GUID des mises en place sur une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-130">You can run the following two cmdlets in Exchange Online PowerShell to get the GUID of the holds that are placed on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-131">Une fois que vous avez obtenu un GUID, vous l’utilisez pour identifier le hold spécifique à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-131">After you obtain a GUID, you use it to identify the specific hold in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="05583-132">Une attente pour litige n’est pas identifiée par un GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-132">A Litigation Hold isn't identified by a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="05583-133">Les en-cas de litige sont activés ou désactivés pour une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-133">Litigation Holds are either enabled or disabled for a mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-134">**Get-Mailbox :** Cette cmdlet permet de déterminer si la conservation pour litige est activée pour une boîte aux lettres et d’obtenir les GUID pour les conservations eDiscovery, les conservations In-Place et les stratégies de rétention Microsoft 365 spécifiquement affectées à une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-134">**Get-Mailbox:** Use this cmdlet to determine whether Litigation Hold is enabled for a mailbox and to get the GUIDs for eDiscovery holds, In-Place Holds, and Microsoft 365 retention policies that are specifically assigned to a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-135">Le résultat de cette cmdlet indique également si une boîte aux lettres a été explicitement exclue d’une stratégie de rétention à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-135">The output of this cmdlet will also indicate if a mailbox has been explicitly excluded from an organization-wide retention policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-136">**Get-OrganizationConfig :** Utilisez cette cmdlet pour obtenir les GUID des stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-136">**Get-OrganizationConfig:** Use this cmdlet to get the GUIDs for organization-wide retention policies.</span></span>

<span data-ttu-id="05583-137">Pour vous connecter à Exchange Online PowerShell, voir [Connexion à Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-137">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

### <a name="get-mailbox"></a><span data-ttu-id="05583-138">Get-Mailbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-138">Get-Mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="05583-139">Exécutez la commande suivante pour obtenir des informations sur les conservations et les stratégies de rétention Microsoft 365 appliquées à une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-139">Run the following command to get information about the holds and Microsoft 365 retention policies applied to a mailbox.</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="05583-140">S’il y a trop de valeurs dans la propriété InPlaceHolds et qu’elles ne sont pas toutes affichées, vous pouvez exécuter la commande pour afficher chaque GUID sur une `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` ligne distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-140">If there are too many values in the InPlaceHolds property and not all of them are displayed, you can run the `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each GUID on a separate line.</span></span>

<span data-ttu-id="05583-141">Le tableau suivant décrit comment identifier différents types de boîtes aux lettres en fonction des valeurs de la propriété *InPlaceHolds* lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-Mailbox.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-141">The following table describes how to identify different types of holds based on the values in the *InPlaceHolds* property when you run the **Get-Mailbox** cmdlet.</span></span>

|<span data-ttu-id="05583-142">Type de conservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-142">Hold type</span></span>  |<span data-ttu-id="05583-143">Exemple de valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-143">Example value</span></span>  |<span data-ttu-id="05583-144">Comment identifier le hold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-144">How to identify the hold</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="05583-145">Conservation pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-145">Litigation Hold</span></span>     |    `True`     |     <span data-ttu-id="05583-146">La mise en attente pour litige est activée pour une boîte aux lettres lorsque la *propriété LitigationHoldEnabled* est définie sur `True` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-146">Litigation Hold is enabled for a mailbox when the *LitigationHoldEnabled* property is set to `True`.</span></span>    |
|<span data-ttu-id="05583-147">Hold eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-147">eDiscovery hold</span></span>     |  `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d`       |   <span data-ttu-id="05583-148">La *propriété InPlaceHolds* contient le GUID de toute mise en attente associée à un cas eDiscovery dans le centre de sécurité et conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-148">The *InPlaceHolds property* contains the GUID of any hold associated with an eDiscovery case in the security and compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="05583-149">Vous pouvez savoir qu’il s’agit d’une attente eDiscovery, car le GUID commence par le `UniH` préfixe (qui désigne une attente unifiée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-149">You can tell this is an eDiscovery hold because the GUID starts with the `UniH` prefix (which denotes a Unified Hold).</span></span>      |
|<span data-ttu-id="05583-150">Blocage local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-150">In-Place Hold</span></span>     |     `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> <span data-ttu-id="05583-151">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-151">or</span></span> <br/> `cld9c0a984ca74b457fbe4504bf7d3e00de`  |     <span data-ttu-id="05583-152">La *propriété InPlaceHolds* contient le GUID de la In-Place qui est placée sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-152">The *InPlaceHolds* property contains the GUID of the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-153">Vous pouvez savoir qu’il s’agit d’une In-Place car le GUID ne commence pas par un préfixe ou par `cld` le préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-153">You can tell this is an In-Place Hold because the GUID either doesn't start with a prefix or it starts with the `cld` prefix.</span></span>     |
|<span data-ttu-id="05583-154">Stratégie de rétention Microsoft 365 spécifiquement appliquée à la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-154">Microsoft 365 retention policy specifically applied to the mailbox</span></span>     |    `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224:1` <br/> <span data-ttu-id="05583-155">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-155">or</span></span> <br/> `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f:3`     |     <span data-ttu-id="05583-156">La propriété InPlaceHolds contient les GUID de toute stratégie de rétention d’emplacement spécifique appliquée à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-156">The InPlaceHolds property contains GUIDs of any specific location retention policy that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-157">Vous pouvez identifier les stratégies de rétention, car le GUID commence par `mbx` le `skp` préfixe ou le préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-157">You can identify retention policies because the GUID starts with the `mbx` or the `skp` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="05583-158">Le préfixe indique que la stratégie de rétention est appliquée aux conversations Skype Entreprise dans la `skp` boîte aux lettres de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-158">The `skp` prefix indicates that the retention policy is applied to Skype for Business conversations in the user's mailbox.</span></span>    |
|<span data-ttu-id="05583-159">Exclu d’une stratégie de rétention Microsoft 365 à l’échelle de l’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-159">Excluded from an organization-wide Microsoft 365 retention policy</span></span>     |   `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`      |     <span data-ttu-id="05583-160">Si une boîte aux lettres est exclue d’une stratégie de rétention Microsoft 365 à l’échelle de l’organisation, le GUID de la stratégie de rétention dont la boîte aux lettres est exclue s’affiche dans la propriété InPlaceHolds et est identifié par le `-mbx` préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-160">If a mailbox is excluded from an organization-wide Microsoft 365 retention policy, the GUID for the retention policy that the mailbox is excluded from is displayed in the InPlaceHolds property and is identified by the `-mbx` prefix.</span></span>    |

### <a name="get-organizationconfig"></a><span data-ttu-id="05583-161">Get-OrganizationConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-161">Get-OrganizationConfig</span></span>
<span data-ttu-id="05583-162">Si la propriété *InPlaceHolds* est vide lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-Mailbox,** il se peut qu’une ou plusieurs stratégies de rétention Microsoft 365 à l’échelle de l’organisation soient appliquées à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-162">If the *InPlaceHolds* property is empty when you run the **Get-Mailbox** cmdlet, there still may be one or more organization-wide Microsoft 365 retention policies applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-163">Exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell pour obtenir la liste des GUID pour les stratégies de rétention Microsoft 365 à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-163">Run the following command in Exchange Online PowerShell to get a list of GUIDs for organization-wide Microsoft 365 retention policies.</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="05583-164">S’il y a trop de valeurs dans la propriété InPlaceHolds et qu’elles ne sont pas toutes affichées, vous pouvez exécuter la commande pour afficher chaque GUID sur une `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` ligne distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-164">If there are too many values in the InPlaceHolds property and not all of them are displayed, you can run the `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each GUID on a separate line.</span></span>

<span data-ttu-id="05583-165">Le tableau suivant décrit les différents types de retenues à l’échelle de l’organisation et indique comment identifier chaque type en fonction des GUID contenus dans la propriété *InPlaceHolds* lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-OrganizationConfig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-165">The following table describes the different types of organization-wide holds and how to identify each type based on the GUIDs contained in *InPlaceHolds* property when you run the **Get-OrganizationConfig** cmdlet.</span></span>

|<span data-ttu-id="05583-166">Type de conservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-166">Hold type</span></span>  |<span data-ttu-id="05583-167">Exemple de valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-167">Example value</span></span>  |<span data-ttu-id="05583-168">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-168">Description</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="05583-169">Stratégies de rétention Microsoft 365 appliquées aux boîtes aux lettres Exchange, aux dossiers publics Exchange et aux conversations Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-169">Microsoft 365 retention policies applied to Exchange mailboxes, Exchange public folders, and Teams chats</span></span>    |      `mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209:2`   |   <span data-ttu-id="05583-170">Les stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation appliquées aux boîtes aux lettres Exchange, aux dossiers publics Exchange et aux conversations 1xN dans Microsoft Teams sont identifiées par des GUID qui commencent par le `mbx` préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-170">Organization-wide retention policies applied to Exchange mailboxes, Exchange public folders, and 1xN chats in Microsoft Teams are identified by GUIDs that start with the `mbx` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="05583-171">Remarque : les conversations 1xN sont stockées dans la boîte aux lettres des participants individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-171">Note 1xN chats are stored in the mailbox of the individual chat participants.</span></span>      |
|<span data-ttu-id="05583-172">Stratégie de rétention Microsoft 365 appliquée aux groupes Microsoft 365 et aux messages de canal Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-172">Microsoft 365 retention policy applied to Microsoft 365 Groups and Teams channel messages</span></span>     |   `grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171:3`      |    <span data-ttu-id="05583-173">Les stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation appliquées aux groupes et messages de canal Microsoft 365 dans Microsoft Teams sont identifiées par des GUID qui commencent par `grp` le préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-173">Organization-wide retention policies applied to Microsoft 365 groups and channel messages in Microsoft Teams are identified by GUIDs that start with the `grp` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="05583-174">Notez que les messages de canal sont stockés dans la boîte aux lettres de groupe associée à Microsoft Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-174">Note channel messages are stored in the group mailbox that is associated with a Microsoft Team.</span></span>     |

<span data-ttu-id="05583-175">Pour plus d’informations sur les stratégies de rétention appliquées à Microsoft Teams, voir En savoir plus sur les stratégies de [rétention pour Microsoft Teams.](retention-policies-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-175">For more information about retention policies applied to Microsoft Teams, see [Learn about retention policies for Microsoft Teams](retention-policies-teams.md).</span></span>

### <a name="understanding-the-format-of-the-inplaceholds-value-for-retention-policies"></a><span data-ttu-id="05583-176">Présentation du format de la valeur InPlaceHolds pour les stratégies de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-176">Understanding the format of the InPlaceHolds value for retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="05583-177">Outre le préfixe (mbx, skp ou grp) qui identifie un élément de la propriété InPlaceHolds en tant que stratégie de rétention Microsoft 365, la valeur contient également un suffixe qui identifie le type d’action de rétention configuré pour la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-177">In addition to the prefix (mbx, skp, or grp) that identifies an item in the InPlaceHolds property as a Microsoft 365 retention policy, the value also contains a suffix that identifies the type of retention action that's configured for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="05583-178">Par exemple, le suffixe d’action est mis en surbrillant en gras dans les exemples suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-178">For example, the action suffix is highlighted in bold type in the following examples:</span></span>

   <span data-ttu-id="05583-179">`skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f`**:1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-179">`skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f`**:1**</span></span>

   <span data-ttu-id="05583-180">`mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209`**:2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-180">`mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209`**:2**</span></span>

   <span data-ttu-id="05583-181">`grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171`**:3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-181">`grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171`**:3**</span></span>

<span data-ttu-id="05583-182">Le tableau suivant définit les trois actions de rétention possibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-182">The following table defines the three possible retention actions:</span></span>

|<span data-ttu-id="05583-183">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-183">Value</span></span>  |<span data-ttu-id="05583-184">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-184">Description</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="05583-185">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-185">**1**</span></span>     | <span data-ttu-id="05583-186">Indique que la stratégie de rétention est configurée pour supprimer des éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-186">Indicates that the retention policy is configured to delete items.</span></span> <span data-ttu-id="05583-187">La stratégie ne conserve pas les éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-187">The policy doesn't retain items.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="05583-188">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-188">**2**</span></span>    |    <span data-ttu-id="05583-189">Indique que la stratégie de rétention est configurée pour contenir des éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-189">Indicates that the retention policy is configured to hold items.</span></span> <span data-ttu-id="05583-190">La stratégie ne supprime pas les éléments à l’expiration de la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-190">The policy doesn't delete items after the retention period expires.</span></span>     |
|<span data-ttu-id="05583-191">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-191">**3**</span></span>     |   <span data-ttu-id="05583-192">Indique que la stratégie de rétention est configurée pour conserver les éléments, puis les supprimer après l’expiration de la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-192">Indicates that the retention policy is configured to hold items and then delete them after the retention period expires.</span></span>      |

<span data-ttu-id="05583-193">Pour plus d’informations sur les actions de rétention, voir la section Conservation du contenu pour [une période spécifique.](create-retention-policies.md#retaining-content-for-a-specific-period-of-time)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-193">For more information about retention actions, see the [Retaining content for a specific period of time](create-retention-policies.md#retaining-content-for-a-specific-period-of-time) section.</span></span>
   
## <a name="step-2-use-the-guid-to-identify-the-hold"></a><span data-ttu-id="05583-194">Étape 2 : Utiliser le GUID pour identifier le hold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-194">Step 2: Use the GUID to identify the hold</span></span>

<span data-ttu-id="05583-195">Une fois que vous avez obtenu le GUID d’une attente appliquée à une boîte aux lettres, l’étape suivante consiste à utiliser ce GUID pour identifier la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-195">After you obtain the GUID for a hold that is applied to a mailbox, the next step is to use that GUID to identify the hold.</span></span> <span data-ttu-id="05583-196">Les sections suivantes montrent comment identifier le nom de la attente (et d’autres informations) à l’aide du GUID de la attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-196">The following sections show how to identify the name of the hold (and other information) by using the hold GUID.</span></span>

### <a name="ediscovery-holds"></a><span data-ttu-id="05583-197">Conservations eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-197">eDiscovery holds</span></span>

<span data-ttu-id="05583-198">Exécutez les commandes suivantes dans le Centre de sécurité & conformité PowerShell pour identifier une mise en attente eDiscovery appliquée à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-198">Run the following commands in Security & Compliance Center PowerShell to identify an eDiscovery hold that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-199">Utilisez le GUID (sans le préfixe UniH) pour le hold eDiscovery que vous avez identifié à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-199">Use the GUID (not including the UniH prefix) for the eDiscovery hold that you identified in Step 1.</span></span> 

<span data-ttu-id="05583-200">Pour vous connecter au Centre de sécurité & conformité PowerShell, voir Se connecter au Centre de sécurité [& conformité PowerShell.](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-200">To connect to Security & Compliance Center PowerShell, see  [Connect to Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="05583-201">La première commande crée une variable qui contient des informations sur la attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-201">The first command creates a variable that contains information about the hold.</span></span> <span data-ttu-id="05583-202">Cette variable est utilisée dans les autres commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-202">This variable is used in the other commands.</span></span> <span data-ttu-id="05583-203">La deuxième commande affiche le nom du cas eDiscovery à l’associé à la attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-203">The second command displays the name of the eDiscovery case the hold is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="05583-204">La troisième commande affiche le nom de la boîte aux lettres et une liste des boîtes aux lettres à qui la boîte aux lettres s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-204">The third command displays the name of the hold and a list of the mailboxes the hold applies to.</span></span>

```powershell
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```powershell
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```powershell
$CaseHold | FL Name,ExchangeLocation
```

### <a name="in-place-holds"></a><span data-ttu-id="05583-205">Archives permanentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-205">In-Place Holds</span></span>

<span data-ttu-id="05583-206">Exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell pour identifier le In-Place qui est appliqué à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-206">Run the following command in Exchange Online PowerShell to identify the In-Place Hold that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-207">Utilisez le GUID de la In-Place d’attente que vous avez identifiée à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-207">Use the GUID for the In-Place Hold that you identified in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="05583-208">La commande affiche le nom de la boîte aux lettres et une liste des boîtes aux lettres à qui la boîte aux lettres s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-208">The command displays the name of the hold and a list of the mailboxes the hold applies to.</span></span>

```powershell
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name,SourceMailboxes
```

<span data-ttu-id="05583-209">Si le GUID de la In-Place d’attente commence par le préfixe, veillez à inclure le préfixe lors de `cld` l’exécution de la commande précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-209">If the GUID for the In-Place Hold starts with the `cld` prefix, be sure to include the prefix when running the previous command.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="05583-210">À mesure que nous continuons d’investir de différentes manières pour conserver le contenu des boîtes aux lettres, nous andélisons le retrait des conservations In-Place dans le Centre d’administration Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-210">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center (EAC).</span></span> <span data-ttu-id="05583-211">À compter du 1er juillet 2020, vous ne pourrez plus créer de In-Place en cours d’accès dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-211">Starting July 1, 2020 you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="05583-212">Toutefois, vous pourrez toujours gérer les In-Place dans le EAC ou à l’aide de la cmdlet **Set-MailboxSearch** dans Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-212">But you'll still be able to manage In-Place Holds in the EAC or by using the **Set-MailboxSearch** cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="05583-213">Toutefois, à compter du 1er octobre 2020, vous ne pourrez plus gérer les In-Place'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-213">However, starting October 1, 2020, you won't be able to manage In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="05583-214">Vous ne les supprimerez que dans le EAC ou à l’aide de la cmdlet **Remove-MailboxSearch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-214">You'll only be remove them in the EAC or by using the **Remove-MailboxSearch** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="05583-215">Pour plus d’informations sur le retrait des In-Place, voir [Retrait des outils eDiscovery hérités.](legacy-ediscovery-retirement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-215">For more information about the retirement of In-Place Holds, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span></span>

### <a name="microsoft-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="05583-216">Stratégies de rétention Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-216">Microsoft 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="05583-217">Exécutez la commande suivante dans le Centre de sécurité & conformité PowerShell pour identifier la stratégie de rétention Microsoft 365 (à l’échelle de l’organisation ou un emplacement spécifique) appliquée à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-217">Run the following command in Security & Compliance Center PowerShell to identity the Microsoft 365 retention policy (organization-wide or specific location) that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-218">Utilisez le GUID (sans inclure le préfixe mbx, skp ou grp ou le suffixe d’action) que vous avez identifié à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-218">Use the GUID (not including the mbx, skp, or grp prefix or the action suffix) that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <hold GUID without prefix or suffix> -DistributionDetail  | FL Name,*Location
```

## <a name="identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item"></a><span data-ttu-id="05583-219">Identification des boîtes aux lettres en conservation car une étiquette de rétention a été appliquée à un dossier ou à un élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-219">Identifying mailboxes on hold because a retention label has been applied to a folder or item</span></span>

<span data-ttu-id="05583-220">Chaque fois qu’un utilisateur applique une étiquette de rétention configurée pour conserver du contenu ou conserver, puis supprimer le contenu d’un dossier ou d’un élément de sa boîte aux lettres, la propriété de boîte aux lettres *ComplianceTagHoldApplied* est définie sur **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-220">Whenever a user applies a retention label that's configured to retain content or retain and then delete content to any folder or item in their mailbox, the *ComplianceTagHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="05583-221">Dans ce cas, la boîte aux lettres est considérée comme placée en conservation pour litige ou affectée à une stratégie de rétention Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-221">When this happens, the mailbox is considered to be on hold, as if it was placed on Litigation Hold or assigned to a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="05583-222">Lorsque la *propriété ComplianceTagHoldApplied* est définie sur **True,** les choses suivantes peuvent se produire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-222">When the *ComplianceTagHoldApplied* property is set to **True**, the following things may occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-223">Si la boîte aux lettres ou le compte d’utilisateur de l’utilisateur est supprimé, la boîte aux lettres devient [une boîte aux lettres inactive.](inactive-mailboxes-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-223">If the mailbox or the user's user account is deleted, the mailbox becomes an [inactive mailbox](inactive-mailboxes-in-office-365.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="05583-224">Vous ne pouvez pas désactiver la boîte aux lettres (la boîte aux lettres principale ou la boîte aux lettres d’archivage, si elle est activée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-224">You aren't able to disable the mailbox (either the primary mailbox or the archive mailbox, if it's enabled).</span></span>
- <span data-ttu-id="05583-225">Les éléments de la boîte aux lettres peuvent être conservés plus longtemps que prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-225">Items in the mailbox may be retained longer than expected.</span></span> <span data-ttu-id="05583-226">Cela est dû au fait que la boîte aux lettres est en attente et qu’aucun objet n’est supprimé définitivement (purgé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-226">This is because the mailbox is on hold and therefore no items are permanently deleted (purged).</span></span>

<span data-ttu-id="05583-227">Pour afficher la valeur de la *propriété ComplianceTagHoldApplied,* exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-227">To view the value of the *ComplianceTagHoldApplied* property, run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

<span data-ttu-id="05583-228">Pour plus d’informations sur les étiquettes de rétention, voir [étiquettes de rétention.](retention.md#retention-labels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-228">For more information about retention labels, see [retention labels](retention.md#retention-labels).</span></span>

## <a name="managing-mailboxes-on-delay-hold"></a><span data-ttu-id="05583-229">Gestion des boîtes aux lettres en attente de retard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-229">Managing mailboxes on delay hold</span></span>

<span data-ttu-id="05583-230">Une fois qu’un type de boîte aux lettres a été supprimé d’une boîte aux lettres, un *délai d’attente* est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-230">After any type of hold is removed from a mailbox, a *delay hold* is applied.</span></span> <span data-ttu-id="05583-231">Cela signifie que la suppression réelle de la boîte aux lettres est retardée de 30 jours pour empêcher la suppression définitive (purgée) des données de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-231">This means that the actual removal of the hold is delayed for 30 days to prevent data from being permanently deleted (purged) from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-232">Cela permet aux administrateurs de rechercher ou de récupérer des éléments de boîte aux lettres qui seront purgés après la suppression d’une attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-232">This gives admins an opportunity to search for or recover mailbox items that will be purged after a hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="05583-233">Une mise en attente différée est placée sur une boîte aux lettres la prochaine fois que l’Assistant Dossier géré traite la boîte aux lettres et détecte qu’une mise en attente a été supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-233">A delay hold is placed on a mailbox the next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox and detects that a hold was removed.</span></span> <span data-ttu-id="05583-234">Plus précisément, un délai d’attente est appliqué à une boîte aux lettres lorsque l’Assistant Dossier géré définit l’une des propriétés de boîte aux lettres suivantes sur **True**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-234">Specifically, a delay hold is applied to a mailbox when the Managed Folder Assistant sets one of the following mailbox properties to **True**:</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-235">**DelayHoldApplied :** Cette propriété s’applique au contenu de messagerie électronique (généré par des personnes utilisant Outlook et Outlook sur le web) stocké dans la boîte aux lettres d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-235">**DelayHoldApplied:** This property applies to email-related content (generated by people using Outlook and Outlook on the web) that's stored in a user's mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-236">**DelayReleaseHoldApplied :** Cette propriété s’applique au contenu en nuage (généré par des applications non Outlook telles que Microsoft Teams, Microsoft Forms et Microsoft Yammer) stocké dans la boîte aux lettres d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-236">**DelayReleaseHoldApplied:** This property applies to cloud-based content (generated by non-Outlook apps such as Microsoft Teams, Microsoft Forms, and Microsoft Yammer) that's stored in a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-237">Les données cloud générées par une application Microsoft sont généralement stockées dans un dossier masqué dans la boîte aux lettres d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-237">Cloud data generated by a Microsoft app is typically stored in a hidden folder in a user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="05583-238">Lorsqu’une mise en attente différée est placée sur la boîte aux lettres (lorsque l’une des propriétés précédentes est définie sur **True),** la boîte aux lettres est toujours considérée comme étant en attente pour une durée illimitée, comme si la boîte aux lettres était en attente pour litige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-238">When a delay hold is placed on the mailbox (when either of the previous properties is set to **True**), the mailbox is still considered to be on hold for an unlimited hold duration, as if the mailbox was on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="05583-239">Au bout de 30 jours, le délai d’attente expire et Microsoft 365 tente automatiquement de supprimer le délai d’attente (en fixant la propriété DelayHoldApplied ou DelayReleaseHoldApplied sur **False)** afin que la mise en attente soit supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-239">After 30 days, the delay hold expires, and Microsoft 365 will automatically attempt to remove the delay hold (by setting the DelayHoldApplied or DelayReleaseHoldApplied property to **False**) so that the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="05583-240">Une fois que l’une de ces propriétés est définie sur **False,** les éléments correspondants marqués pour suppression sont purgés la prochaine fois que la boîte aux lettres est traitée par l’Assistant Dossier géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-240">After either of these properties are set to **False**, the corresponding items that are marked for removal are purged the next time the mailbox is processed by the Managed Folder Assistant.</span></span>

<span data-ttu-id="05583-241">Pour afficher les valeurs des propriétés DelayHoldApplied et DelayReleaseHoldApplied d’une boîte aux lettres, exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-241">To view the values for the DelayHoldApplied and DelayReleaseHoldApplied properties for a mailbox, run the following command in Exchange Online PowerShell.</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> | FL *HoldApplied*
```

<span data-ttu-id="05583-242">Pour supprimer le délai d’attente avant son expiration, vous pouvez exécuter une (ou les deux) commandes suivantes dans Exchange Online PowerShell, en fonction de la propriété que vous souhaitez modifier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-242">To remove the delay hold before it expires, you can run one (or both) the following commands in Exchange Online PowerShell, depending on which property you want to change:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="05583-243">Ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-243">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="05583-244">Le rôle De mise en attente légale doit vous être attribué dans Exchange Online pour utiliser les paramètres *RemoveDelayHoldApplied* ou *RemoveDelayReleaseHoldApplied.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-244">You must be assigned the Legal Hold role in Exchange Online to use the *RemoveDelayHoldApplied* or *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameters.</span></span> 

<span data-ttu-id="05583-245">Pour supprimer le délai d’attente sur une boîte aux lettres inactive, exécutez l’une des commandes suivantes dans Exchange Online PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-245">To remove the delay hold on an inactive mailbox, run one of the following commands in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <DN or Exchange GUID> -InactiveMailbox -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="05583-246">Ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-246">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <DN or Exchange GUID> -InactiveMailbox -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="05583-247">La meilleure façon de spécifier une boîte aux lettres inactive dans la commande précédente consiste à utiliser son nom distinguished name ou sa valeur GUID Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-247">The best way to specify an inactive mailbox in the previous command is to use its Distinguished Name or Exchange GUID value.</span></span> <span data-ttu-id="05583-248">L'une de ces valeurs permet d'empêcher de spécifier par inadvertance la mauvaise boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-248">Using one of these values helps prevent accidentally specifying the wrong mailbox.</span></span> 

<span data-ttu-id="05583-249">Pour plus d’informations sur l’utilisation de ces paramètres pour la gestion des délais d’attente, voir [Set-Mailbox](/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-249">For more information about using these parameters for managing delay holds, see [Set-Mailbox](/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span></span>

<span data-ttu-id="05583-250">Gardez les points suivants à l’esprit lors de la gestion d’une boîte aux lettres en attente de retard :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-250">Keep the following things in mind when managing a mailbox on delay hold:</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-251">Si la propriété DelayHoldApplied ou DelayReleaseHoldApplied est définie sur **True** et qu’une boîte aux lettres (ou le compte d’utilisateur correspondant) est supprimée, la boîte aux lettres devient une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-251">If either the DelayHoldApplied or DelayReleaseHoldApplied property is set to **True** and a mailbox (or the corresponding user account) is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-252">En effet, une boîte aux lettres est considérée comme étant en attente si l’une des propriétés est définie sur **True** et que la suppression d’une boîte aux lettres en attente entraîne une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-252">That's because a mailbox is considered to be on hold if either property is set to **True**, and deleting a mailbox on hold results in an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-253">Pour supprimer une boîte aux lettres et ne pas en faire une boîte aux lettres inactive, vous devez définir les deux propriétés sur **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-253">To delete a mailbox and not make it an inactive mailbox, you have to set both properties to **False**.</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-254">Comme indiqué précédemment, une boîte aux lettres est considérée comme étant en attente pour une durée illimitée si la propriété DelayHoldApplied ou DelayReleaseHoldApplied est définie sur **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-254">As previous stated, a mailbox is considered to be on hold for an unlimited hold duration if either the DelayHoldApplied or DelayReleaseHoldApplied property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="05583-255">Toutefois, cela ne signifie pas *que* tout le contenu de la boîte aux lettres est conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-255">However, that doesn't mean that *all* content in the mailbox is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="05583-256">Cela dépend de la valeur définie pour chaque propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-256">It depends on the value that's set to each property.</span></span> <span data-ttu-id="05583-257">Par exemple, supposons que les deux propriétés sont définies sur **True,** car les conserves sont supprimées de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-257">For example, let's say both properties are set to **True** because holds are removed from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="05583-258">Ensuite, vous supprimez uniquement le délai d’attente appliqué aux données cloud non-Outlook (à l’aide du paramètre *RemoveDelayReleaseHoldApplied).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-258">Then you remove only the delay hold that's applied to non-Outlook cloud data (by using the *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameter).</span></span> <span data-ttu-id="05583-259">La prochaine fois que l’Assistant Dossier géré traite la boîte aux lettres, les éléments non Outlook marqués pour suppression sont purgés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-259">The next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox, the non-Outlook items marked for removal are purged.</span></span> <span data-ttu-id="05583-260">Tous les éléments Outlook marqués pour suppression ne seront pas purgés, car la propriété DelayHoldApplied est toujours définie sur **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-260">Any Outlook items marked for removal won't be purged because the DelayHoldApplied property is still set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="05583-261">L’inverse serait également vrai : si DelayHoldApplied est définie sur **False** et DelayReleaseHoldApplied est définie sur **True**, alors seuls les éléments Outlook marqués pour suppression seront purgés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-261">The opposite would also be true: if DelayHoldApplied is set to **False** and DelayReleaseHoldApplied is set to **True**, then only Outlook items marked for removal would be purged.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="05583-262">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-262">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="05583-263">Après avoir identifié les conservations appliquées à une boîte aux lettres, vous pouvez effectuer des tâches telles que la modification de la durée de la conservation, la suppression temporaire ou définitive de la conservation ou l’exclusion d’une boîte aux lettres inactive d’une stratégie de rétention Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-263">After you identify the holds that are applied to a mailbox, you can perform tasks such as changing the duration of the hold, temporarily or permanently removing the hold, or excluding an inactive mailbox from a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="05583-264">Pour plus d’informations sur les tâches liées aux travaux en cours, consultez l’une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-264">For more information about performing tasks related to holds, see one of the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="05583-265">Exécutez la commande [Set-RetentionCompliancePolicy \<Policy Name> -Identity -AddExchangeLocationException \<user mailbox> ](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) dans le Centre de sécurité & conformité PowerShell pour exclure une boîte aux lettres d’une stratégie de rétention Microsoft 365 à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-265">Run the [Set-RetentionCompliancePolicy -Identity \<Policy Name> -AddExchangeLocationException \<user mailbox>](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) command in Security & Compliance Center PowerShell to exclude a mailbox from an organization-wide Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="05583-266">Cette commande ne peut être utilisée que pour les stratégies de rétention dont la valeur de la *propriété ExchangeLocation* est égale `All` à .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-266">This command can only be used for retention policies where the value for the *ExchangeLocation* property equals `All`.</span></span>

- [<span data-ttu-id="05583-267">Modifier la durée de conservation pour une boîte aux lettres inactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-267">Change the hold duration for an inactive mailbox</span></span>](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)

- [<span data-ttu-id="05583-268">Supprimer une boîte aux lettres inactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-268">Delete an inactive mailbox</span></span>](delete-an-inactive-mailbox.md)

- [<span data-ttu-id="05583-269">Supprimer des éléments en attente dans le dossier Éléments récupérables des boîtes aux lettres basées sur le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05583-269">Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold</span></span>](delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md)