---
title: Vue d’ensemble des boîtes aux lettres inactives
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Découvrez comment conserver le contenu des boîtes aux lettres des anciens employés en transformant la boîte aux lettres en boîte aux lettres inactive.
ms.openlocfilehash: baa2daebe65142743df95762a3dcd780d5069c7f
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45126745"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="a19e8-103">Vue d’ensemble des boîtes aux lettres inactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-103">Overview of inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="a19e8-104">Votre organisation peut avoir besoin de conserver le courrier électronique des anciens employés après leur départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-104">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-105">En fonction des exigences de rétention de votre organisation, il se peut que vous deviez conserver le contenu de la boîte aux lettres pendant quelques mois ou quelques années après la fin du contrat, ou indéfiniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-105">Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-106">Quelle que soit la durée de conservation du courrier électronique, vous pouvez créer des boîtes aux lettres inactives pour conserver la boîte aux lettres des anciens employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-106">Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="a19e8-107">Que sont les boîtes aux lettres inactives ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-107">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="a19e8-108">Lorsqu’un employé quitte votre organisation (ou passe à un congé prolongé), vous pouvez supprimer son compte Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-108">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-109">Les données de boîte aux lettres de l’employé sont conservées pendant 30 jours après la suppression du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-109">The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-110">Pendant cette période, vous pouvez toujours récupérer les données de boîte aux lettres en désupprimant le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-110">During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-111">Après 30 jours, les données sont définitivement supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-111">After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a19e8-112">Toutefois, si votre organisation doit conserver le contenu des boîtes aux lettres des anciens employés, vous pouvez transformer la boîte aux lettres en boîte aux lettres inactive en plaçant la boîte aux lettres en conservation pour litige ou en appliquant une stratégie de rétention Microsoft 365 à la boîte aux lettres dans le centre de sécurité & en conformité, puis en supprimant le compte Microsoft 365 correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-112">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying a Microsoft 365 retention policy to the mailbox in the Security & Compliance Center and then removing the corresponding Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-113">Le contenu d’une boîte aux lettres inactive est conservé pendant la durée de la suspension pour litige placée sur la boîte aux lettres ou la période de rétention de la stratégie de rétention appliquée avant la suppression de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-113">The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the retention policy applied to it before the mailbox was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-115">Toutefois, après 30 jours, la boîte aux lettres inactive est conservée dans Microsoft 365 jusqu’à ce que la stratégie de conservation ou de rétention soit supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-115">However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Microsoft 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a19e8-116">À mesure que nous continuons à investir de différentes manières pour conserver le contenu de la boîte aux lettres, nous annonçaons le retrait des conservations inaltérables dans le centre d’administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-116">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-117">Cela signifie que vous devez utiliser des conservations pour litige et des stratégies de rétention Microsoft 365 pour créer une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-117">That means you should use Litigation Holds and Microsoft 365 retention policies to create an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-118">À partir du 1er juillet 2020 vous ne pourrez pas créer de nouvelles conservations inaltérables dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-118">Starting July 1, 2020 you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-119">Toutefois, vous pourrez toujours modifier la durée de conservation d’un blocage sur place placé sur une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-119">But you'll still be able to change the hold duration of an In-Place Hold placed on an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-120">Toutefois, à partir du 1er octobre 2020, vous ne pourrez pas modifier la durée de la conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-120">However, starting October 1, 2020, you won't be able to change the hold duration.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-121">Vous ne pourrez supprimer une boîte aux lettres inactive qu’en supprimant la conservation inaltérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-121">You'll only be able to delete an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-122">Les boîtes aux lettres inactives existantes qui sont en conservation inaltérable resteront conservées jusqu’à ce que la conservation soit supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-122">Existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be preserved until the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-123">Pour plus d’informations sur les conservations inaltérables, consultez la rubrique [déclassement des outils eDiscovery hérités](legacy-ediscovery-retirement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-123">For more information about when In-Place Holds will be retired, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-microsoft-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="a19e8-124">Boîtes aux lettres inactives et stratégies de rétention 365 Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-124">Inactive mailboxes and Microsoft 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="a19e8-125">En plus de la conservation pour litige, l’utilisation de la nouvelle fonctionnalité de stratégie de rétention de Microsoft 365 dans le centre de sécurité & conformité est une autre façon de désactiver une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-125">In addition to Litigation Hold, using the new Microsoft 365 retention policy feature in the Security & Compliance Center is another way to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a19e8-127">Elle doit être configurée pour conserver le contenu ou conserver, puis supprimer le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-127">It has to be configured to retain content or retain and then delete content.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-128">Si une stratégie de rétention est configurée pour supprimer uniquement le contenu, une boîte aux lettres à laquelle la stratégie est appliquée ne devient pas inactive lorsque la boîte aux lettres est supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-128">If a retention policy is configured to only delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19e8-129">La stratégie doit être appliquée aux boîtes aux lettres Exchange ou aux emplacements Skype Entreprise (car le contenu associé à Skype est stocké dans la boîte aux lettres de l'utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-129">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a19e8-130">Elle peut reposer sur une requête pour conserver uniquement les éléments correspondant à une requête de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-130">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span>

<span data-ttu-id="a19e8-131">Pour plus d’informations sur les stratégies de rétention, voir [en savoir plus sur les stratégies de rétention et les étiquettes de conservation](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-131">For more information about retention policies, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a19e8-132">Si vous utilisez une stratégie de rétention pour créer une boîte aux lettres inactive, Microsoft 365 continue de traiter la stratégie de rétention sur la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-132">If you use a retention policy to make an inactive mailbox, Microsoft 365 continues to process the retention policy on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-133">En d'autres termes, si la stratégie de rétention est configurée pour conserver puis supprimer le contenu, les éléments sont déplacés vers le dossier Éléments récupérables à l'expiration de la durée de conservation avant d'être supprimés de la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-133">This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-134">Si la stratégie de rétention n’est pas configurée sur les éléments supprimés, les éléments qui n’ont pas été définitivement supprimés par l’utilisateur (avant la boîte aux lettres inactives) ne seront pas déplacés vers le dossier éléments récupérables et seront conservés indéfiniment après l’inactivité de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-134">If retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a19e8-135">Vous pouvez envisager de créer une stratégie de rétention Microsoft 365 spécifiquement pour les boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-135">You might consider creating a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-136">Voici quelques bonnes raisons pour le faire et quelques éléments à garder à l'esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-136">Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a19e8-137">Vous pouvez configurer la stratégie de rétention pour conserver le contenu de la boîte aux lettres uniquement le temps de répondre aux exigences de votre organisation concernant les anciens employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-137">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19e8-138">Il s’agit d’un moyen efficace pour identifier les boîtes aux lettres inactives, car la stratégie de rétention ne sera appliquée qu’aux boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-138">It's a good way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19e8-139">Vous pouvez rapidement identifier la stratégie de rétention affectée aux boîtes aux lettres inactives dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-139">You are able to quickly identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-140">Cela permet de modifier plus facilement les paramètres de rétention (ou de suppression), le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-140">This makes it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-141">Il facilite également la suppression définitive d’une boîte aux lettres inactive car vous pouvez la supprimer de la stratégie à l’aide du centre de sécurité & conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-141">It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can remove it from the policy by using the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-142">Dans le cas contraire, vous devez utiliser Exchange Online PowerShell pour supprimer une suspension pour litige d’une boîte aux lettres inactive ou utiliser la sécurité & le centre de conformité PowerShell pour exclure une boîte aux lettres inactive d’une stratégie de rétention Microsoft 365 à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-142">Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security & Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Microsoft 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a19e8-143">Si vous créez une stratégie de rétention Microsoft 365 spécifiquement pour les boîtes aux lettres inactives, vous pouvez ajouter un maximum de 1 000 boîtes aux lettres à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-143">If you create a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-144">Si vous êtes une grande organisation, il se peut que vous deviez créer plusieurs stratégies de rétention Microsoft 365 à utiliser pour les boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-144">If you're a large organization, you might have to create more than one Microsoft 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a19e8-145">Si vous utilisez une stratégie de rétention pour désactiver une boîte aux lettres, ne modifiez pas ou ne supprimez pas le nom d’utilisateur principal (UPN) de la boîte aux lettres avant de supprimer le compte d’utilisateur correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-145">If you use a retention policy to make a mailbox inactive, do not change or remove the user principal name (UPN) for the mailbox before you delete the corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-146">En outre, ne modifiez pas l’adresse SMTP principale (qui est dérivée de l’UPN) ou supprimez cette adresse de messagerie de la liste des adresses SMTP secondaires associées à la boîte aux lettres avant de rendre la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-146">Additionally, do not change the primary SMTP address (that's derived from the UPN) or remove this email address from the list of secondary SMTP addresses associated with the mailbox before making the mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-147">Si vous modifiez le nom d’utilisateur principal ou les adresses de messagerie (qui ont été affectées à la boîte aux lettres lors de l’application de la stratégie de rétention), puis supprimez le compte d’utilisateur pour désactiver la boîte aux lettres, vous ne pouvez pas supprimer la boîte aux lettres inactive lorsque vous n’avez plus besoin de la conserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-147">If you change the UPN or email addresses (that were assigned to the mailbox at the time the retention policy was applied to it) and then delete the user account to make the mailbox inactive, you won't be able to delete the inactive mailbox when you no longer need to retain it.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-148">Cela est dû au fait que vous ne pouvez pas supprimer la boîte aux lettres inactive de la stratégie de rétention à l’aide d’un UPN ou d’une adresse de messagerie (pour identifier la boîte aux lettres inactive) qui est différent de ceux qui existaient lors de l’application initiale de la stratégie de rétention à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-148">That's because you can't remove the inactive mailbox from the retention policy using a UPN or email address (to identify the inactive mailbox) that's different than the ones that existed when the retention policy was initially applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-149">Pour plus d’informations sur la suppression des boîtes aux lettres inactives, consultez la rubrique [Suppression d’une boîte aux lettres inactive dans Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-149">For more information about deleting inactive mailboxes, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="a19e8-150">Boîtes aux lettres inactives et conservations eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-150">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="a19e8-151">Si un blocage associé à un cas eDiscovery dans le centre de sécurité & conformité est placé dans une boîte aux lettres et que la boîte aux lettres ou le compte de l’utilisateur est supprimé, la boîte aux lettres devient une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-151">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-156">En outre, vous ne pouvez pas créer de conservation eDiscovery basée sur l’heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-156">Also, you can't create a time-based eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-157">Cela signifie que le contenu d’une boîte aux lettres inactive est conservé indéfiniment ou jusqu’à ce que la conservation soit supprimée et que la boîte aux lettres inactive soit supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-157">That's means that content in an inactive mailbox is retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-158">Par conséquent, nous vous recommandons d’utiliser une conservation pour litige ou une stratégie de rétention pour les boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-158">Therefore, we recommend using a Litigation Hold or a retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a19e8-159">Pour plus d’informations sur les cas de découverte électronique et les conservations, consultez la rubrique [cas eDiscovery](ediscovery-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-159">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md).</span></span>

## <a name="inactive-mailboxes-and-labels"></a><span data-ttu-id="a19e8-160">Boîtes aux lettres et étiquettes inactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-160">Inactive mailboxes and labels</span></span>

<span data-ttu-id="a19e8-161">Les étiquettes de rétention vous permettent de classer les données de messagerie de votre organisation à des fins de gouvernance et d’appliquer des règles de rétention basées sur cette classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-161">Retention labels help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-162">Une étiquette de rétention peut être appliquée à un élément de courrier manuellement par les utilisateurs ou automatiquement par les administrateurs, et un élément de courrier électronique ne peut avoir qu’une seule étiquette affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-162">A retention label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-163">Si une étiquette est attribuée à un seul élément de messagerie dans la boîte aux lettres d’un utilisateur (et qu’elle est configurée pour conserver ou conserver, puis supprimer l’élément) et que la boîte aux lettres ou le compte de l’utilisateur est supprimé, la boîte aux lettres devient une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-163">If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it (and it's configured to retain or retain and then delete the item) and the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-164">De la même manière que pour les conservations de cas eDiscovery, il n’est pas recommandé d’utiliser des étiquettes de rétention pour désactiver une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-164">Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using retention labels to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-165">Au lieu de cela, nous vous recommandons d’utiliser une conservation pour litige ou une stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-165">Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-166">Dans le cas d’étiquettes de rétention, il se peut que vous ne réalisiez pas qu’une étiquette de rétention a été appliquée à un élément de courrier électronique, puis qu’une boîte aux lettres inactive est exécutée par inadvertance lorsque vous supprimez le compte de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-166">In the case of retention labels, you might not realize that a retention label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a19e8-167">Pour plus d’informations sur les stratégies de rétention et les étiquettes de rétention, voir [Découvrez les stratégies de rétention et les étiquettes de rétention dans Office 365](retention.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-167">For more information about retention policies and retention labels, see [Learn about retention policies and retention labels in Office 365](retention.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-auto-expanding-archives"></a><span data-ttu-id="a19e8-168">Boîtes aux lettres inactives et Archives à extension automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-168">Inactive mailboxes and auto-expanding archives</span></span>

<span data-ttu-id="a19e8-169">Une boîte aux lettres inactive configurée avec une archive à extension automatique ne peut pas être récupérée ou restaurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-169">An inactive mailbox that's configured with an auto-expanding archive can't be recovered or restored.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-170">Dans les situations où il est nécessaire de récupérer des données à partir d’une boîte aux lettres inactive avec une archive à extension automatique, nous vous recommandons d’utiliser l’outil de recherche de contenu pour exporter les données de la boîte aux lettres, puis les importer vers une autre boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-170">In situations where it's necessary to recover data from an inactive mailbox with an auto-expanding archive, we recommended that you use the content search tool to export the data from the mailbox and then import to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-171">Pour obtenir des instructions pas à pas sur la recherche d’une boîte aux lettres inactive et sur l’exportation des résultats de la recherche, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-171">For step-by-step instructions to search an inactive mailbox and export the search results, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a19e8-172">Recherche de contenu dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-172">Content Search in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search)

- [<span data-ttu-id="a19e8-173">Exporter les résultats de la recherche de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-173">Export content search results</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-search-results)

## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="a19e8-174">Boîtes aux lettres inactives et stratégies de rétention Exchange MRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-174">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="a19e8-175">Si une stratégie de rétention Exchange (la fonctionnalité de gestion des enregistrements de messagerie ou MRM, dans Exchange Online) a été appliquée à la boîte aux lettres lorsqu’elle était devenue inactive, les stratégies de suppression (qui sont des balises de rétention configurées avec une action de rétention de **suppression** ) continueront à être traitées sur la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-175">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-176">En d'autres termes, les éléments marqués avec une stratégie de suppression seront déplacés vers le dossier Éléments récupérables à l'expiration de la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-176">That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-177">Ces éléments sont supprimés définitivement de la boîte aux lettres inactive à l'expiration de la durée de la conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-177">Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-178">Si aucune durée de conservation n'est spécifiée pour la boîte aux lettres inactive, les éléments du dossier Éléments récupérables seront conservés indéfiniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-178">If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a19e8-179">À l'inverse, les stratégies d'archivage (qui sont des balises de rétention configurées avec une action de rétention **MoveToArchive** ) incluses dans la stratégie de rétention attribuée à une boîte aux lettres inactive sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-179">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-180">Cela signifie que les éléments dans une boîte aux lettres inactive qui sont marqués avec une stratégie d'archivage restent dans la boîte aux lettres principale à l'expiration de la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-180">That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy remain in the primary mailbox when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-181">Ils ne sont pas déplacés vers la boîte aux lettres d'archivage ni vers le dossier Éléments récupérables dans la boîte aux lettres d'archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-181">They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-182">Ils seront conservés indéfiniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-182">They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="a19e8-183">Création d’une boîte aux lettres inactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-183">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="a19e8-184">Pour désactiver une boîte aux lettres, vous devez lui avoir affecté une licence Exchange Online plan 2 (ou une licence Exchange Online plan 1 avec une licence de module complémentaire d’archivage Exchange Online) de sorte qu’une conservation pour litige ou une stratégie de rétention Microsoft 365 puisse être appliquée à la boîte aux lettres avant d’être supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-184">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online Plan 2 license (or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license) so that a Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-185">Une fois la boîte aux lettres supprimée, toutes les licences Exchange Online associées seront disponibles pour les affecter à un nouvel utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-185">After the mailbox is deleted, any Exchange Online license associated with it will be available to assign to a new user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a19e8-186">Le tableau suivant résume le processus de création d'une boîte aux lettres inactive pour différents scénarios de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-186">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-187">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [gestion des boîtes aux lettres inactives](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-187">For more information, see [Manage inactive mailboxes](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="a19e8-188">**Pour...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-188">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="a19e8-189">**Vous devez…**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-189">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="a19e8-190">**Résultat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-190">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a19e8-191">Conserver le contenu de la boîte aux lettres indéfiniment après le départ d'un employé de l'organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-191">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="a19e8-192">Placez la boîte aux lettres en conservation pour litige ou appliquez une stratégie de rétention Microsoft 365 (configurée pour conserver le contenu) dans la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-192">Place the mailbox on Litigation Hold or apply a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain content) to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="a19e8-193">Ne spécifiez pas de durée de conservation pour litige ou ne configurez pas la stratégie de rétention pour supprimer des éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-193">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the retention policy to delete items.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-194">Vous pouvez également utiliser une stratégie de rétention qui conserve les éléments de façon infinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-194">Alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="a19e8-195">Supprimez le compte Microsoft 365 de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-195">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a19e8-196">Tout le contenu de la boîte aux lettres inactive, y compris les éléments du dossier éléments récupérables, est conservé indéfiniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-196">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a19e8-197">Conserver le contenu de la boîte aux lettres pendant une période donnée après le départ d'un employé de l'organisation et le supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-197">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="a19e8-198">Appliquer une stratégie de rétention Microsoft 365 à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-198">Apply a Microsoft 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="a19e8-199">Configurez la stratégie de rétention pour conserver, puis supprimer les éléments à l’expiration de la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-199">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="a19e8-200">Supprimez le compte Microsoft 365 de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-200">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a19e8-201">Lorsque la période de rétention d’un élément de boîte aux lettres expire, l’élément est déplacé vers le dossier éléments récupérables, puis supprimé définitivement (purgé) de la boîte aux lettres inactive lors de l’expiration de la période de rétention des éléments supprimés (pour les boîtes aux lettres Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-201">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-202">La période de rétention de la stratégie de rétention Microsoft 365 peut être configurée en fonction de la date d’origine à laquelle un élément de boîte aux lettres a été reçu ou créé, ou lors de sa dernière modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-202">The retention period of the Microsoft 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="a19e8-203">**Remarque :** Si une mise en attente pour litige est déjà placée sur une boîte aux lettres ou si une stratégie de rétention Microsoft 365 (configurée pour conserver ou conserver et supprimer du contenu) est déjà appliquée à la boîte aux lettres, il vous suffit de supprimer le compte d’utilisateur correspondant pour créer une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-203">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain or retain and then delete content) is already applied to the mailbox, then all you have to do is delete the corresponding user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="a19e8-204">Gestion des boîtes aux lettres inactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-204">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="a19e8-205">Une fois que la boîte aux lettres est inactive, vous pouvez effectuer différentes tâches de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-205">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a19e8-206">**Modifier la durée de la conservation pour une boîte aux lettres inactive.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-206">**Change the hold duration for an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-207">Une fois qu’une boîte aux lettres est devenue inactive, vous pouvez modifier la durée de la conservation pour litige ou la stratégie de rétention Microsoft 365 appliquée à la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-207">After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-208">Pour obtenir des procédures pas à pas, consultez [la rubrique modifier la durée de la conservation pour une boîte aux lettres inactive](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-208">For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="a19e8-209">Vous ne pouvez pas appliquer d’autres stratégies de rétention à une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-209">You can't apply other retention policies to an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-210">Vous pouvez uniquement modifier la durée de rétention d’une stratégie de rétention existante appliquée à la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-210">You can only change the retention duration of an existing retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a19e8-211">**Récupérer une boîte aux lettres inactive.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-211">**Recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-212">Si un ancien employé (ou un employé en congé) revient à votre organisation ou si un nouvel employé est embauché pour prendre les responsabilités de l’ancien employé, vous pouvez récupérer le contenu de la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-212">If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-213">Lorsque vous récupérez une boîte aux lettres inactive, la boîte aux lettres est convertie en une nouvelle boîte aux lettres, le contenu et la structure de dossiers de la boîte aux lettres inactive sont conservés, et la boîte aux lettres est liée à un nouveau compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-213">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and the folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-214">Une fois récupérée, la boîte aux lettres inactive n'existe plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-214">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-215">Pour obtenir des procédures pas à pas et des informations sur ce qui se produit lorsque vous récupérez une boîte aux lettres inactive, consultez la rubrique [récupérer une boîte aux lettres inactive](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-215">For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="a19e8-216">Si vous récupérez une boîte aux lettres inactive affectée à une stratégie de rétention avec un verrou de conservation (appelé *stratégie de rétention verrouillée*), la boîte aux lettres Récupérée est affectée à la même stratégie de rétention verrouillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-216">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy with Preservation Lock (called a *locked retention policy*), the recovered mailbox is assigned to the same locked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-217">Si vous récupérez une boîte aux lettres inactive affectée à une stratégie de rétention sans verrouillage de conservation, la boîte aux lettres Récupérée est supprimée de la stratégie de rétention déverrouillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-217">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy without Preservation Lock, the recovered mailbox is removed from the unlocked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-218">Toutefois, la conservation pour litige est activée sur la boîte aux lettres Récupérée afin d’empêcher la suppression du contenu d’une boîte aux lettres basée sur des stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation qui suppriment le contenu antérieur à un âge donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-218">However, Litigation Hold is enabled on the recovered mailbox to prevent the deletion of mailbox content based on any organization-wide retention policies that delete content older than a specific age.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19e8-219">**Restaurez une boîte aux lettres inactive.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-219">**Restore an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-220">Si un autre employé assume les responsabilités de l'ancien employé, ou si un autre utilisateur doit accéder au contenu de la boîte aux lettres inactive, vous pouvez restaurer (ou fusionner) le contenu de la boîte aux lettres inactive vers une boîte aux lettres existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-220">If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-221">Lorsque vous restaurez une boîte aux lettres inactive, le contenu est copié vers une autre boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-221">When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-222">La boîte aux lettres inactive est conservée et reste une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-222">The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-223">La boîte aux lettres inactive peut toujours faire l’objet d’une recherche à l’aide des outils eDiscovery, son contenu peut être restauré vers une autre boîte aux lettres, et il peut être récupéré ou supprimé ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-223">The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted later.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-224">Pour obtenir des procédures pas à pas, consultez la rubrique [restaurer une boîte aux lettres inactive](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-224">For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a19e8-225">**Supprimez une boîte aux lettres inactive.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-225">**Delete an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-226">Lorsque vous n’avez plus besoin de conserver le contenu d’une boîte aux lettres inactive, vous pouvez le supprimer définitivement en supprimant toutes les suspensions ou les stratégies de rétention de Microsoft 365 appliquées à la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-226">When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Microsoft 365 retention policies applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-227">Si une boîte aux lettres est devenue inactive depuis plus de 30 jours, elle est marquée pour suppression définitive après la suppression de la conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-227">If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-228">Si la boîte aux lettres est devenue inactive au cours des 30 derniers jours, vous pouvez la restaurer après avoir supprimé la conservation ou la stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-228">If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="a19e8-229">Pour obtenir des procédures pas à pas, consultez la rubrique [supprimer une boîte aux lettres inactive](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19e8-229">For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
