---
title: En savoir plus sur les obstacles aux informations dans Microsoft 365
description: Utilisez les obstacles aux informations pour assurer la conformité des communications à l’aide de Microsoft Teams au sein de votre organisation.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
localization_priority: None
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 4a0200b894bcdbc734bb90e25eff8c52848d7b65
ms.sourcegitcommit: ea8a096df5acedecdce1780969f2b189c3fadf73
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50053811"
---
# <a name="learn-about-information-barriers-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="8f1cf-103">En savoir plus sur les obstacles aux informations dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-103">Learn about information barriers in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-104">Les services cloud de Microsoft incluent de puissantes fonctionnalités de communication et de collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-104">Microsoft cloud services include powerful communication and collaboration capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-105">Toutefois, supposons que vous vouliez restreindre la communication et la collaboration entre deux groupes pour éviter qu’un conflit d’intérêts ne se produise dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-105">But suppose that you want to restrict communication and collaboration between two groups to avoid a conflict of interest from occurring in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-106">Ou, peut-être souhaitez-vous restreindre la communication et la collaboration entre certaines personnes au sein de votre organisation afin de protéger les informations internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-106">Or, perhaps you want to restrict communication and collaboration between certain people inside your organization in order to safeguard internal information.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-107">Microsoft 365 permet la communication et la collaboration entre les groupes et les organisations. Existe-t-il donc un moyen de restreindre la communication et la collaboration entre des groupes d’utilisateurs spécifiques si nécessaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-107">Microsoft 365 enables communication and collaboration across groups and organizations, so is there a way to restrict communication and collaboration  among specific groups of users when necessary?</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-108">Avec les obstacles à l’information, vous pouvez !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-108">With information barriers, you can!</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-109">Microsoft Teams, SharePoint Online et OneDrive Entreprise supportent les obstacles aux informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-109">Microsoft Teams, SharePoint Online, and OneDrive for Business support information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-110">En supposant [que votre](#required-licenses-and-permissions) abonnement inclut des obstacles à l’information, un administrateur de conformité ou un administrateur des obstacles à l’information peut définir des stratégies pour autoriser ou empêcher les communications entre des groupes d’utilisateurs dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-110">Assuming your [subscription](#required-licenses-and-permissions) includes information barriers, a compliance administrator, or information barriers administrator can define policies to allow or prevent communications between groups of users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-111">Les stratégies d’obstacle à l’information peuvent être utilisées dans des situations telles que celles-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-111">Information barrier policies can be used for situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1cf-112">L’utilisateur du jour ne doit pas communiquer ou partager des fichiers avec l’équipe marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-112">User in the day trader group should not communicate or share files with the marketing team</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-113">Le personnel financier travaillant sur des informations confidentielles sur l’entreprise ne doit pas communiquer ou partager des fichiers avec certains groupes au sein de leur organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-113">Finance personnel working on confidential company information should not communicate or share files with certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-114">Une équipe interne avec du matériel de secret commercial ne doit pas appeler ou discuter en ligne avec des personnes de certains groupes au sein de leur organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-114">An internal team with trade secret material should not call or chat online with people in certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-115">Une équipe de recherche doit uniquement appeler ou discuter en ligne avec une équipe de développement de produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-115">A research team should only call or chat online with a product development team</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-116">Un site pour le groupe d’informations d’une journée ne doit pas être partagé ou accessible par quiconque en dehors du groupe de veille du jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-116">A site for day trader group should not be shared or accessed by anyone outside the day trader group</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f1cf-117">Obstacles à l’information \***prend uniquement en charge** les restrictions _ à double sens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-117">Information barriers \***only supports** _ two way restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-118">Les restrictions à sens seul, telles que le marketing, peuvent communiquer et collaborer avec les courtiers du jour, mais les courtiers ne peuvent pas communiquer et collaborer avec marketing __\*_ n’est pas pris en charge \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-118">One way restrictions, such as marketing can communicate and collaborate with day traders, but day traders cannot communicate and collaborate with marketing _\*_is not supported_\*\*.</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-119">Pour tous ces exemples de scénarios (et bien plus encore), des stratégies d’obstacle aux informations peuvent être définies pour empêcher ou autoriser les communications et la collaboration dans Microsoft Teams, SharePoint Online et OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-119">For all of these example scenarios (and more), information barrier policies can be defined to prevent or allow communications and collaboration in Microsoft Teams, SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-120">De telles stratégies peuvent empêcher les utilisateurs d’appeler ou de discuter avec ceux qu’ils ne devraient pas, ou permettre aux utilisateurs de communiquer uniquement avec des groupes spécifiques dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-120">Such policies can prevent people from calling or chatting with those they shouldn't, or enable people to communicate only with specific groups in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-121">Avec les stratégies de obstacle à l’information en vigueur, chaque fois que les utilisateurs couverts par ces stratégies tentent de communiquer et de collaborer avec d’autres personnes dans Microsoft Teams, des vérifications SharePoint Online ou OneDrive sont réalisées pour empêcher (ou autoriser) la communication et la collaboration (telles que définies par les stratégies d’obstacle à l’information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-121">With information barrier policies in effect, whenever users who are covered by those policies attempt to communicate and collaborate with others in Microsoft Teams, SharePoint Online or OneDrive checks are done to prevent (or allow) communication and collaboration (as defined by information barrier policies).</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-122">Pour en savoir plus sur l’expérience utilisateur avec les obstacles à l’information, voir les [obstacles](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams) à l’information dans Microsoft Teams et les obstacles à l’information [dans SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-122">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams) and [information barriers in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f1cf-123">Actuellement, les obstacles à l’information ne s’appliquent pas aux communications par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-123">Currently, information barriers do not apply to email communications.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-124">En outre, les obstacles aux informations sont indépendants des [limites de conformité.](set-up-compliance-boundaries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-124">In addition, information barriers are independent from [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span><p> <span data-ttu-id="8f1cf-125">Avant de définir et d’appliquer des stratégies de obstacle à l’information, assurez-vous que votre organisation n’a pas de stratégies de carnet d’adresses [Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-125">Before you define and apply information barrier policies, make sure your organization does not have [Exchange address book policies](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) in effect.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-126">(Les obstacles aux informations sont basés sur des stratégies de carnet d’adresses.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-126">(Information barriers are based on address book policies.)</span></span>

## <a name="what-happens-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="8f1cf-127">Que se passe-t-il avec les obstacles à l’information ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-127">What happens with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-128">Lorsque des stratégies de obstacle à l’information sont en place, les personnes qui ne doivent pas communiquer ou partager des fichiers avec d’autres utilisateurs spécifiques ne pourront pas trouver, sélectionner, discuter ou appeler ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-128">When information barrier policies are in place, people who should not communicate or share files with other specific users won't be able to find, select, chat, or call those users.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-129">Avec les obstacles à l’information, des vérifications sont en place pour empêcher la communication et la collaboration non autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-129">With information barriers, checks are in place to prevent unauthorized communication and collaboration.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f1cf-130">Les obstacles à l’information s’appliquent à Microsoft Teams (conversations et canaux), SharePoint Online et OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-130">Information barriers applies to Microsoft Teams (chats and channels), SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-131">Dans Microsoft Teams, les stratégies de cloisonnement de l’information déterminent et bloquent les types suivants de communications non autorisées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-131">In Microsoft Teams, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized communications:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1cf-132">Recherche d’un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-132">Searching for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-133">Ajout d’un membre à une équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-133">Adding a member to a team</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-134">Démarrage d’une session de conversation avec une personne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-134">Starting a chat session with someone</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-135">Démarrage d’une conversation de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-135">Starting a group chat</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-136">Inviter une personne à participer à une réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-136">Inviting someone to join a meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-137">Partage d’un écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-137">Sharing a screen</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-138">Passer un appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-138">Placing a call</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-139">Partage d’un fichier avec un autre utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-139">Sharing a file with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-140">Accès au fichier via un lien de partage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-140">Access to file through sharing link</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-141">Si les personnes impliquées sont incluses dans une stratégie de cloisonnement de l’information pour empêcher l’activité, elles ne pourront pas continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-141">If the people involved are included in an information barrier policy to prevent the activity, they will not be able to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-142">De plus, il est possible que les personnes incluses dans une stratégie de barrière des informations ne puissent pas communiquer avec d’autres personnes dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-142">In addition, potentially, everyone included in an information barrier policy can be blocked from communicating with others in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-143">Lorsque des personnes concernées par une stratégie de cloisonnement de l’information font partie de la même conversation de groupe ou d’équipe, il est possible qu’elles soient supprimées de ces sessions de conversation et que la communication avec le groupe ne soit pas autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-143">When people affected by information barrier policies are part of the same team or group chat, they might be removed from those chat sessions and further communication with the group might not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-144">Pour en savoir plus sur l’expérience utilisateur avec les obstacles à l’information, consultez les [obstacles aux informations dans Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-144">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-145">Dans SharePoint Online et OneDrive, les stratégies de obstacle à l’information déterminent et empêchent les types de collaborations non autorisées suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-145">In SharePoint Online and OneDrive, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized collaborations:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1cf-146">Ajout d’un membre à un site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-146">Adding a member to a site</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-147">Accès au site ou au contenu par un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-147">Accessing site or content by a user</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-148">Partage de site ou de contenu avec un autre utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-148">Sharing site or content with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-149">Recherche sur un site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-149">Searching a site</span></span> 

<span data-ttu-id="8f1cf-150">Pour en savoir plus sur l’expérience utilisateur avec les obstacles à l’information, voir les [obstacles à l’information dans SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-150">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="8f1cf-151">Licences et autorisations requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-151">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-152">Les obstacles à l’information sont en cours de déploiement et sont inclus dans les abonnements, tels que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-152">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1cf-153">Microsoft 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-153">Microsoft 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-154">Office 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-154">Office 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-155">Conformité avancée Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-155">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-156">Conformité Microsoft 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-156">Microsoft 365 Compliance E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-157">Microsoft 365 Insider Risk Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-157">Microsoft 365 Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-158">Pour plus d’informations, voir les conseils de gestion des licences [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection)pour la sécurité & conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-158">For more information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-159">Pour [définir ou modifier des stratégies de obstacle aux](information-barriers-policies.md)informations, vous devez avoir l’un des rôles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-159">To [define or edit information barrier policies](information-barriers-policies.md), you must be assigned one of the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1cf-160">Administrateur général Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-160">Microsoft 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-161">Administrateur général Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-161">Office 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-162">Administrateur de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-162">Compliance administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8f1cf-163">Gestion de la conformité IB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-163">IB Compliance Management</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-164">(Pour en savoir plus sur les rôles et les autorisations, voir Autorisations dans le Centre de sécurité [& conformité Office 365.)](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-164">(To learn more about roles and permissions, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1cf-165">Vous devez être familiarisé avec les cmdlets PowerShell pour définir, valider ou modifier des stratégies d’obstacle aux informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-165">You must be familiar with PowerShell cmdlets in order to define, validate, or edit information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="8f1cf-166">Bien que nous fournissions plusieurs exemples d’cmdlets PowerShell dans [l’article](information-barriers-policies.md), vous devez connaître d’autres détails, tels que les paramètres, pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-166">Although we provide several examples of PowerShell cmdlets in the [how-to article](information-barriers-policies.md), you'll need to know other details, such as parameters, for your organization.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8f1cf-167">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-167">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f1cf-168">En savoir plus sur les obstacles aux informations dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-168">Learn more about information barriers in Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="8f1cf-169">Voir les attributs qui peuvent être utilisés pour les stratégies de obstacle à l’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-169">See the attributes that can be used for information barrier policies</span></span>](information-barriers-attributes.md)
- [<span data-ttu-id="8f1cf-170">Définir des stratégies pour les obstacles à l’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-170">Define policies for information barriers</span></span>](information-barriers-policies.md)
- [<span data-ttu-id="8f1cf-171">Modifier (ou supprimer) des stratégies de cloisonnement de l’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-171">Edit (or remove) information barrier policies</span></span>](information-barriers-edit-segments-policies.md)
- [<span data-ttu-id="8f1cf-172">En savoir plus sur les obstacles à l’information dans SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-172">Learn more about Information barriers in SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="8f1cf-173">En savoir plus sur les obstacles aux informations dans OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1cf-173">Learn more about Information barriers in OneDrive for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/onedrive/information-barriers)
