---
title: Retrait des outils eDiscovery hérités
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: La découverte électronique inaltérable et la conservation inaltérable (et les cmdlets PowerShell correspondantes) dans Exchange Online seront supprimées au cours de la première moitié de 2020. La cmdlet Search-Mailbox et Advanced eDiscovery v 1.0 est également en cours de retrait dans la même période.
ms.openlocfilehash: 12de88fe3c9de7806b12bd610e0dbeeb404524ca
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45126941"
---
# <a name="retirement-of-legacy-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="d082e-104">Retrait des outils eDiscovery hérités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-104">Retirement of legacy eDiscovery tools</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d082e-105">Microsoft a évalué la situation de l’État public, et nous comprenons l’impact que cela a sur nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-105">Microsoft has been evaluating the public health situation, and we understand the impact this is having on our customers.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-106">Nous souhaitons être des partenaires forts et des citoyens généraux responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-106">We want to be strong partners and responsible global citizens.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-107">Pour faciliter l’une des nombreuses charges que vous rencontrez, nous allons retarder la retraite planifiée pour les outils eDiscovery hérités décrits dans cet article de trois mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-107">To ease one of the many burdens you are facing, we are going to delay the scheduled retirement for the legacy eDiscovery tools described in this article by three months.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-108">**Les dates de déclassement mises à jour sont reflétées ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-108">**The updated retirement dates are reflected below.**</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-109">Au fil des années, Microsoft a fourni des outils eDiscovery qui vous permettent de rechercher, de prévisualiser et d’exporter du contenu de courrier électronique à partir d’Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-109">Over the years, Microsoft has provided eDiscovery tools that let you search, preview, and export email content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-110">Toutefois, ces outils ne vous offrent plus une méthode efficace pour rechercher du contenu non-Exchange dans d’autres services Microsoft 365, tels que les groupes SharePoint Online et Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-110">However, these tools no longer offer an effective way to search for non-Exchange content in other Microsoft 365 services, such as SharePoint Online and Microsoft 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-111">Pour résoudre ce cas, Microsoft propose d’autres outils eDiscovery qui vous aident à rechercher un large éventail de contenu Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-111">To address this, Microsoft offers other eDiscovery tools that help you search for a wide variety of Microsoft 365 content.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-112">Nous travaillons et nous avons difficilement incorporer les fonctionnalités eDiscovery les plus récentes et les plus puissantes dans le [Centre de conformité Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-112">And we've been working hard to incorporate the most current and powerful eDiscovery functionality in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="d082e-113">Cela permet aux organisations de répondre aux demandes juridiques, internes et autres documents pour le contenu de nombreux services Microsoft 365, dont Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-113">This allows organizations to respond to legal, internal, and other document requests for content across many Microsoft 365 services, including Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-114">À la suite de cette nouvelle fonctionnalité eDiscovery améliorée dans le centre de conformité Microsoft 365, nous retirons les fonctionnalités et fonctionnalités liées à la découverte électronique suivantes liées à la recherche de contenu de messagerie dans Exchange Online et Microsoft 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-114">As a result of this new and improved eDiscovery functionality in the Microsoft 365 compliance center, we're retiring the following eDiscovery-related features and functionality related to searching for email content in Exchange Online and Microsoft 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-115">[Découverte électronique inaltérable](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) et [conservation](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) inaltérable dans le centre d’administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-115">[In-Place eDiscovery](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) and [In-Place Holds](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) in the Exchange admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-116">Les cmdlets Exchange Online PowerShell qui prennent en charge la découverte électronique inaltérable et les conservations inaltérables (ces cmdlets sont collectivement identifiées comme des applets de commande \**-MailboxSearch* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-116">The Exchange Online PowerShell cmdlets that support In-Place eDiscovery and In-Place Holds (these cmdlets are collectively identified as \**-MailboxSearch* cmdlets).</span></span> <span data-ttu-id="d082e-117">Cela inclut les applets de commande suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-117">This includes the following cmdlets:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="d082e-118">New-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-118">New-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="d082e-119">Start-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-119">Start-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/start-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="d082e-120">Stop-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-120">Stop-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/stop-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="d082e-121">Set-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-121">Set-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxsearch)

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="d082e-122">Les cmdlets [Get-MailboxSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) et [Remove-MailboxSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) seront disponibles une fois que les autres cmdlets \* \* \* \*-MailboxSearch \* \* \* seront déclassées afin que vous puissiez les utiliser pour accéder à d’autres outils de découverte électronique et de conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-122">The [Get-MailboxSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) and [Remove-MailboxSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) cmdlets will be available after the other \*\*\*\*-MailboxSearch\*\*\* cmdlets are retired so that you can use them to help in your transition to other eDiscovery and hold tools.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-123">Toutefois, après une certaine date (citée ci-dessous), le support Microsoft ne prend plus en charge ces deux cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-123">However, after a certain date (cited below) Microsoft Support will no longer supports these two cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-124">Cmdlet [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-mailbox?view=exchange-ps) dans Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-124">The [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-125">Les opérations suivantes dans l’API des services Web Exchange :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-125">The following operations in the Exchange Web Services API:</span></span>

   - [<span data-ttu-id="d082e-126">GetSearchableMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-126">GetSearchableMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/getsearchablemailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="d082e-127">SearchMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-127">SearchMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/searchmailboxes-operation)
   
   - [<span data-ttu-id="d082e-128">SetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-128">SetHoldOnMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/setholdonmailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="d082e-129">GetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-129">GetHoldOnMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/getholdonmailboxes-operation)

- <span data-ttu-id="d082e-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v 1.0](office-365-advanced-ediscovery.md), qui est la première version de Advanced eDiscovery accessible via un cas de découverte électronique de base dans le centre de sécurité & Office 365 Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v1.0](office-365-advanced-ediscovery.md), which is the first version of Advanced eDiscovery that's accessed through a Core eDiscovery case in the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-131">Le retrait de Advanced eDiscovery v 1.0 n’a pas d’impact sur votre capacité à créer et gérer des cas de découverte électronique de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-131">The retirement of Advanced eDiscovery v1.0 doesn't impact your ability to create and manage Core eDiscovery cases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d082e-132">La fonctionnalité de découverte électronique en retrait ne s’applique qu’aux versions Cloud de Microsoft 365 et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-132">The eDiscovery functionality being retired only applies to cloud-based versions of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-133">la fonctionnalité eDiscovery dans les versions locales d’Exchange et de SharePoint sera toujours prise en charge jusqu’à l’avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-133">eDiscovery functionality in on-premises versions of Exchange and SharePoint will still be supported until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-134">Les sections suivantes de cet article fournissent des instructions sur chaque fonctionnalité déclassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-134">The following sections in this article provide guidance about each feature being retired.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-135">Ces informations, y compris les chronologies et les outils de remplacement, que vous pouvez utiliser à la place de l’outil retiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-135">This information including timelines and alternative tools that you can use instead of the retired tool.</span></span>

## <a name="in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center"></a><span data-ttu-id="d082e-136">Découverte électronique inaltérable et conservations inaltérables dans le centre d’administration Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-136">In-Place eDiscovery and In-Place Holds in the Exchange admin center</span></span> 

<span data-ttu-id="d082e-137">Conformément à l’annonce d’origine le 1er juillet 2017, la fonctionnalité de blocage de la découverte électronique inaltérable & dans le centre d’administration Exchange est en cours de retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-137">As per the original announcement on July 1, 2017, the In-Place eDiscovery & Hold functionality in the Exchange admin center (EAC) is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-138">La page de découverte électronique inaltérable & conservation du centre d’administration Exchange vous permet de rechercher, de mettre en attente et d’exporter du contenu à partir d’Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-138">The In-Place eDiscovery & Holds page in the EAC allowed you to search, hold, and export content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-139">La découverte électronique inaltérable vous permet également de copier les résultats de la recherche dans une boîte aux lettres de découverte afin que vous-même ou d’autres gestionnaires eDiscovery puissiez consulter le contenu et le mettre à la disposition des demandes juridiques, réglementaires et publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-139">In-Place eDiscovery also let you copy search results to a discovery mailbox so that you or other eDiscovery managers could review content and make it available for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-140">Étant donné que toutes ces fonctionnalités (à l’exception de la copie des résultats de la recherche dans une boîte aux lettres de découverte) sont désormais disponibles dans les outils de recherche de contenu, eDiscovery et eDiscovery dans le [Centre de conformité microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) (avec des fonctionnalités améliorées, une fiabilité et une prise en charge pour une large gamme de services Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-140">Because all of these capabilities (except for copying search results to a discovery mailbox) are now available in the content search, eDiscovery and Advanced eDiscovery tools in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) (with improved functionality, reliability, and support for a wide range of Microsoft 365 services), we recommend that you start using these tools as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-141">Pour vous aider lors de la transition vers ces autres outils eDiscovery, le tableau ci-dessous répertorie les outils que vous pouvez utiliser à la place de la découverte électronique inaltérable et de la conservation inaltérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-141">To help you in the transition to these other eDiscovery tools, the table below lists the tools you can use instead of In-Place eDiscovery and In-Place Hold.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="d082e-142">Étendue des organisations affectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-142">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-143">Organisations Office 365 et Microsoft 365 entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-143">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-144">Organisations Office 365 et Microsoft 365 éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-144">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-145">Organisations gouvernementales Office 365 et Microsoft 365 ; Cela inclut GCC, GCC High et DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-145">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-146">Office 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-146">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline-for-retirement"></a><span data-ttu-id="d082e-147">Chronologie de la retraite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-147">Timeline for retirement</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-148">1er juillet 2020 : vous ne serez pas en mesure de créer des recherches et des suspensions, mais vous pouvez toujours exécuter, modifier et supprimer des recherches existantes à vos propres risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-148">July 1, 2020: You won't be able to create new searches and holds, but you can still run, edit, and delete existing searches at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-149">Le support Microsoft ne dispose plus de & de découverte électronique inaltérable dans le centre d’administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-149">Microsoft Support will no longer In-Place eDiscovery & Holds in the EAC.</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-150">1er octobre 2020 : la fonctionnalité de découverte électronique inaltérable & conserve les fonctionnalités du centre d’administration Exchange en mode lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-150">October 1, 2020: The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-151">Cela signifie que vous pourrez uniquement supprimer des recherches et des suspensions existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-151">This means you'll only be able to remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="d082e-152">Outils de remplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-152">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-153">Le tableau suivant décrit les autres outils que vous pouvez utiliser pour remplacer la fonctionnalité existante en cours de retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-153">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="d082e-154"><strong>Fonctionnalité</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-154"><strong>Functionality</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d082e-155"><strong>Outil de remplacement</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-155"><strong>Alternative tool</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d082e-156"><strong>Comments</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-156"><strong>Comments</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d082e-157">Recherche, exportation et conservation à des fins juridiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-157">Search, export, and hold for legal purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d082e-158">Cas de découverte électronique de base dans le centre de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-158">Core eDiscovery cases in the Microsoft 365 compliance center</span></span> </td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-159">L’utilisation des fonctionnalités des cas de découverte électronique de base offre la parité fonctionnelle aux conservations de découverte électronique inaltérable et inaltérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-159">Using the capabilities of core eDiscovery cases provide the functional parity to In-Place eDiscovery and In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-160">Les voici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-160">This includes the following:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="d082e-161">La recherche s’adapte à des millions d’emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-161">Search scales to millions of locations</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="d082e-162">Meilleure fiabilité de recherche, d’exportation et de mise en attente du contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-162">Higher reliability for searching, exporting, and placing content on hold</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="d082e-163">Recherche de contenu dans pour Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive entreprise, Skype entreprise, Microsoft Teams, groupes Yammer, groupes Microsoft 365 et d’autres contenus stockés dans les applications Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-163">Searching for content in for Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, Yammer Groups, Microsoft 365 Groups, and other content stored in Office 365 applications</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="d082e-164">Pour plus d’informations, consultez la rubrique <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations">Manage Legal investigations in Office 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-164">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations"> Manage legal investigations in Office 365</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d082e-165">Conservation à des fins de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-165">Hold for retention purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d082e-166">Stratégies de rétention dans le centre de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-166">Retention policies in the Microsoft 365 compliance center</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-167">Vous pouvez utiliser des stratégies de rétention pour conserver le contenu et, si vous le souhaitez, le supprimer une fois la période de rétention expirée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-167">You can use Retention policies to retain content and, if desired, delete it after the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-168">Autres fonctionnalités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-168">Other capabilities include:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="d082e-169">Application des stratégies à l’ensemble de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-169">Applying policies to your entire organization</span></span> </p>
</li><li>
<p><span data-ttu-id="d082e-170">Application de stratégies à des emplacements de contenu spécifiques, tels que les groupes Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive entreprise, Skype entreprise, Microsoft teams et Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-170">Applying policies to specific content locations such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, and Office 365 Groups</span></span></p></li>
<li>
<p><span data-ttu-id="d082e-171">Application de stratégies à des utilisateurs spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-171">Applying policies to specific users</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="d082e-172">Pour plus d’informations, voir <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies">en savoir plus sur les stratégies de rétention et les étiquettes de rétention</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-172">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies"> Learn about retention policies and retention labels</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d082e-173">Copier les résultats de la recherche de messagerie vers une boîte aux lettres de découverte pour révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-173">Copy email search results to a discovery mailbox for review</span></span></td><td><span data-ttu-id="d082e-174">Examiner les ensembles dans Advanced eDiscovery v 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-174">Review sets in Advanced eDiscovery v2.0</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-175">L’examen du contenu dans Microsoft 365 n’a jamais été aussi simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-175">Reviewing content in Microsoft 365 has never been easier.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-176">Les ensembles de révision disposent de nombreuses fonctionnalités très intéressantes pour vous aider à réduire le temps et les données nécessaires à la révision, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-176">Review sets have many great capabilities to help reduce the amount of time and data needed to review, including:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="d082e-177">Effectuer des requêtes de recherche rapides et filtrer le contenu dans un jeu de révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-177">Perform fast search queries and filter content in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="d082e-178">Analyser le contenu d’un ensemble de révision ; Cela inclut le Threading de messagerie, la détection de quasi-duplication, l’analyse des thèmes et le codage prédictif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-178">Analyze content in a review set; this includes email threading, near-duplicate detection, Themes analysis, and Predictive coding</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="d082e-179">Étiqueter les documents d’un jeu à réviser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-179">Tag documents in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="d082e-180">Suggestions de marquage pour identifier le contenu du privilège client des avocats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-180">Tagging suggestions to help identify attorney  client privilege content</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="d082e-181">Pour plus d’informations, voir <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">vue d’ensemble de la solution avancée d'eDiscovery dans Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-181">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">Overview of the Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365</a>.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="d082e-182">Vous pouvez également exporter les résultats de recherche vers des fichiers PST, puis utiliser le service d’importation Microsoft 365 pour importer les fichiers PST dans une boîte aux lettres de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-182">Alternatively, you can export search results to PST files and then use Microsoft 365 Import service to import the PSTs to a discovery mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-183">Pour obtenir des instructions pas à pas, reportez-vous à la rubrique <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">utiliser le chargement réseau pour importer des fichiers PST vers Office 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-183">For step-by-step instruction, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">Use network upload to import PST files to Office 365</a>.</span></span>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="d082e-184">Copier des messages à partir d’une boîte aux lettres vers une autre boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-184">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d082e-185"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Attribuer des autorisations à une boîte aux lettres</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-185"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d082e-186">Pour accorder à une personne l’accès à la messagerie d’un autre utilisateur (par exemple, lorsqu’un employé quitte votre organisation et que vous devez lui donner accès à l’e-mail de l’ancien employé), nous vous recommandons de lui attribuer des autorisations d’accès à la boîte aux lettres de l’ancien employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-186">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-187">Par conséquent, au lieu de copier des éléments de boîte aux lettres vers une autre boîte aux lettres d’utilisateur ou une boîte aux lettres partagée, affectez simplement des autorisations utilisateur pour accéder à la boîte aux lettres source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-187">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d082e-188">Restaurer des éléments à partir du dossier éléments récupérables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-188">Restore items from the Recoverable Items folder</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d082e-189"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-189"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d082e-190">Vous pouvez restaurer des éléments supprimés définitivement (également appelés éléments <i>supprimés</i> ) dans les boîtes aux lettres, tant que la période de rétention des éléments supprimés d’un élément n’a pas expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-190">You can restore permanently deleted items (also known as <i>soft-deleted</i> items) in mailboxes, as long as the deleted item retention period for an item hasn't expired.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-191">Pour plus d’informations, consultez la rubrique <a href="https://docs.microsoft.com/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">dossier éléments récupérables dans Exchange Online</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-191">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">Recoverable Items folder in Exchange Online</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about-in-place-ediscovery-and-in-place-holds"></a><span data-ttu-id="d082e-192">FAQ sur la découverte électronique inaltérable et les conservations inaltérables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-192">FAQs about In-Place eDiscovery and In-Place Holds</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-193">**J’utilise la fonctionnalité copier les résultats de recherche des & de découverte électronique inaltérable dans le centre d’administration Exchange pour copier les résultats de la recherche dans une boîte aux lettres de découverte pour révision par les avocats. Quelles sont les options disponibles ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-193">**I use the copy search results functionality of In-Place eDiscovery & Holds in the EAC to copy search results to a discovery mailbox for review by attorneys. What options do I have now?**</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-194">Il existe deux façons de répliquer cette fonctionnalité dès à présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-194">There are two ways to replicate this functionality today.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-195">La première consiste à utiliser [des ensembles de révision dans Advanced eDiscovery v 2.0](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/view-documents-in-review-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-195">The first is to use [review sets in Advanced eDiscovery v2.0](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/view-documents-in-review-set).</span></span> <span data-ttu-id="d082e-196">Les ensembles de révisions disposent de la plupart des fonctionnalités que vous voyez dans un outil de révision classique, comme la recherche rapide de documents, le marquage, le Threading de messagerie, le regroupement en double, l’analyse des thèmes et le codage prédictif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-196">Review sets have many of the same capabilities you see in a traditional review tool like fast search of documents, tagging, email threading, near duplicate grouping, themes analysis, and predictive coding.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-197">Si vous souhaitez toujours utiliser des boîtes aux lettres de découverte pour révision, la deuxième option consiste à exporter les résultats de recherche vers des fichiers PST, puis à importer les fichiers PST dans une boîte aux lettres de découverte à l’aide de la [fonctionnalité d’importation PST](use-network-upload-to-import-pst-files.md) dans le centre de conformité Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-197">If you still want to use discovery mailboxes for review, the second option is to export search results to PST files and then import the PST files to a discovery mailbox by using the [PST import feature](use-network-upload-to-import-pst-files.md) in the Microsoft compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-198">**Comment puis-je contrôler les emplacements de contenu (par exemple, les boîtes aux lettres ou les sites) pouvant être recherchés par un gestionnaire eDiscovery en utilisant les nouveaux outils ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-198">**How do I control which content locations (such as mailboxes or sites) that can an eDiscovery manager can search using the new tools?**</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-199">Le centre de conformité Microsoft 365 utilise également des [limites de conformité](set-up-compliance-boundaries.md) pour contrôler les emplacements de contenu qu’un gestionnaire eDiscovery peut rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-199">The Microsoft 365 compliance center also uses [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control which content locations an eDiscovery Manager can search.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-200">Les limites de conformité sont utiles dans les entités gouvernementales qui doivent rester au sein des frontières des agences ou des sociétés multinationales requises pour respecter les cartes géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-200">Compliance boundaries are useful in government entities that need to stay within agency boundaries or multi-national corporations required to respect geographical boarders.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-201">**Comment puis-je déplacer mes recherches et conservations en cours vers le centre de conformité Microsoft 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-201">**How can I move my current searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-202">Il est possible de migrer des recherches de découverte électronique inaltérable et de les maintenir à partir du centre d’administration Exchange à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-202">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the EAC by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-203">Pour obtenir des instructions, voir [migrer des recherches et des suspensions du centre d’administration Exchange vers le centre de conformité Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114224).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-203">For instructions, see [Migrate searches and holds from the EAC to the Microsoft 365 compliance center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114224).</span></span>

## <a name="-mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="d082e-204">\*-Cmdlets MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-204">\*-MailboxSearch cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-205">Conformément à la note d’origine annoncée le 1er juillet 2017 dans le centre d’administration Exchange, la fonctionnalité de découverte électronique & locale et les applets de commande \*\* \* MailboxSearch\*\* correspondantes sont en cours de retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-205">As per the original notice announced on July 1, 2017 in the Exchange admin center, the In-Place eDiscovery & Hold functionality and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets are being retired.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-206">Ces applets de commande permettent aux utilisateurs de rechercher, de mettre en attente et d’exporter du contenu de boîtes aux lettres pour des demandes juridiques, réglementaires et publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-206">These cmdlets provide users the ability to search, hold, and export mailbox content for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-207">Étant donné que ces fonctionnalités sont désormais disponibles dans le centre de [<span class="underline">conformité Microsoft 365</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) et Office 365 Security & PowerShell avec des performances et une évolutivité accrues, vous devez utiliser ces cmdlets améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-207">Because these capabilities are now available in the [<span class="underline">Microsoft 365 compliance center</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) and Office 365 Security & Compliance Center PowerShell with improved performance and scalability, you should using these improved cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-208">Ces applets de commande incluent [<span class="underline"> \* -ComplianceCase</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline"> \* -ComplianceSearch</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline"> \* -CaseHoldPolicy</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline"> \* -CaseHoldRule</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule)et [<span class="underline"> \* -ComplianceSearchAction</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-208">These cmdlets include [<span class="underline">\*-ComplianceCase</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline">\*-ComplianceSearch</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline">\*-CaseHoldRule</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule), and [<span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction).</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="d082e-209">Étendue des organisations affectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-209">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-210">Organisations Office 365 et Microsoft 365 entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-210">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-211">Organisations Office 365 et Microsoft 365 éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-211">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-212">Organisations gouvernementales Office 365 et Microsoft 365 ; Cela inclut GCC, GCC High et DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-212">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-213">Office 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-213">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="d082e-214">Chronologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-214">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-215">1er juillet 2020 : vous ne pourrez pas utiliser **New-MailboxSearch** pour créer de nouvelles recherches de découverte électronique inaltérable et des conservations inaltérables, mais vous pouvez toujours utiliser des applets de commande pour exécuter, modifier et supprimer des recherches et des suspensions existantes à vos propres risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-215">July 1, 2020: You won't be able to use **New-MailboxSearch** to create new In-Place eDiscovery searches and In-Place Holds, but you can still use cmdlets to run, edit, and delete existing searches and holds at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-216">Le support Microsoft ne fournira plus d’aide pour ces types de recherches et de suspensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-216">Microsoft Support will no longer provide assistance for these types of searches and holds.</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-217">1er octobre 2020 : comme indiqué précédemment, le & de découverte électronique inaltérable conserve les fonctionnalités du centre d’administration Exchange en mode lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-217">October 1, 2020: As previously stated, The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-218">Cela signifie également que vous ne pourrez pas utiliser les cmdlets **New-MailboxSearch**, **Start-MailboxSearch**ou **Set-MailboxSearch** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-218">That also means that you won't be able to use the **New-MailboxSearch**, **Start-MailboxSearch**, or **Set-MailboxSearch** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-219">Vous ne pourrez obtenir et supprimer que les recherches et les suspensions existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-219">You'll only be able to get and remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="d082e-220">Outils de remplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-220">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-221">Le tableau suivant décrit les autres outils que vous pouvez utiliser pour remplacer la fonctionnalité existante en cours de retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-221">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="d082e-222"><strong>Fonctionnalité</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-222"><strong>Functionality</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d082e-223"><strong>Outils de remplacement</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-223"><strong>Alternative tools</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d082e-224"><strong>Comments</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-224"><strong>Comments</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d082e-225">Recherche et exportation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-225">Search and export</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d082e-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d082e-228"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-228"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-229">Les cmdlets ComplianceSearch et ComplianceSearchAction fonctionnent ensemble pour vous aider à rechercher et exporter du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-229">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-230">Vous pouvez créer une recherche et afficher l’estimation de la recherche à l’aide des cmdlets <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>et <strong>Start-ComplianceSearch</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-230">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-231">Vous pouvez ensuite utiliser la cmdlet <strong>New-ComplianceSearchAction</strong> pour exporter les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-231">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction</strong> cmdlet to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-232">Vous devrez toujours utiliser l’outil eDiscovery principal dans le centre de conformité Microsoft 365 pour télécharger ces résultats de recherche sur votre ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-232">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="d082e-233"><strong>Remarque :</strong> Si vous utilisez ces applets de commande pour créer des recherches qui ne sont pas associées à un cas de découverte électronique de base, ces recherches se situent sur la page de <strong>recherche de contenu</strong> dans le centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-233"><strong>Note:</strong> If you use these cmdlets to create searches that aren't associated with a core eDiscovery case, these searches will be located on the <strong>Content search</strong> page in the Microsoft 365 compliance center.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d082e-234">Conserver le contenu d’une boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-234">Hold content in a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d082e-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldRule</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldRule</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d082e-237"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-237"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-238">Les suspensions dans le centre de conformité Microsoft 365 doivent être associées à un ComplianceCase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-238">Holds in the Microsoft 365 compliance center must be associated with a ComplianceCase.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-239">Tout d’abord, créez le cas de conformité, puis créez un CaseHoldPolicy et un CaseHoldRule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-239">First, create the compliance case, and then create a CaseHoldPolicy and a CaseHoldRule.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d082e-240"><strong>Remarque :</strong> La création d’un CaseHoldPolicy sans CaseHoldRule de création rend le blocage inutilisable jusqu’à la création de l’CaseHoldRule et son association à l’CaseHoldPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-240"><strong>Note:</strong> Creating a CaseHoldPolicy without a creating CaseHoldRule will render the hold inoperable until the CaseHoldRule is created and associated to the CaseHoldPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-241">Pour plus d’informations, consultez la documentation de l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-241">See the cmdlet documentation for more information.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d082e-242">Copier les résultats de la recherche dans une boîte aux lettres de découverte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-242">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d082e-243">Aucune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-243">None</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d082e-244">Il n’existe pas de remplacement direct de cette fonctionnalité, car elle ne fournit pas d’accès à tous les services Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-244">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-245">Consultez le Forum aux questions ci-dessous pour obtenir d’autres solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-245">See the following FAQ below for alternative solutions.</span></span></td>
</tr>
  <tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="d082e-246">Copier des messages à partir d’une boîte aux lettres vers une autre boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-246">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d082e-247"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Attribuer des autorisations à une boîte aux lettres</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-247"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d082e-248">Pour accorder à une personne l’accès à la messagerie d’un autre utilisateur (par exemple, lorsqu’un employé quitte votre organisation et que vous devez lui donner accès à l’e-mail de l’ancien employé), nous vous recommandons de lui attribuer des autorisations d’accès à la boîte aux lettres de l’ancien employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-248">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-249">Par conséquent, au lieu de copier des éléments de boîte aux lettres vers une autre boîte aux lettres d’utilisateur ou une boîte aux lettres partagée, affectez simplement des autorisations utilisateur pour accéder à la boîte aux lettres source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-249">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>

</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about--mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="d082e-250">FAQ sur les applets de commande \***-MailboxSearch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-250">FAQs about \***-MailboxSearch** cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-251">**Nous utilisons la fonctionnalité de recherche de copie pour exporter des messages électroniques ou des messages instantanés à des fins autres enquêtes juridiques et eDiscovery. Quelles sont les autres options dont nous disposons après avoir retiré ces applets de commande ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-251">**We use Copy Search to export email messages or instant Messages for purposes other eDiscovery and legal investigations. What other options do we have after these cmdlets are retired?**</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-252">Les [<span class="underline">API Microsoft Graph</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) fournissent un certain nombre de méthodes pour extraire des données à des fins d’analyse et d’autres objectifs qui sont beaucoup plus résilientes et évolutives que l’utilisation des cmdlets \*\* \* -MailboxSearch\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-252">The [<span class="underline">Microsoft Graph APIs</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) provide a number of methods for extracting data for analysis and other purposes that are far more resilient and scalable than the using the **\*-MailboxSearch** cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-253">**Comment puis-je migrer mes recherches et conservations vers le centre de conformité Microsoft 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-253">**How can I migrate my searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-254">Il est possible de migrer des recherches de découverte électronique inaltérable et de les mettre en attente à partir du centre d’administration Exchange à l’aide d’un script PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-254">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the Exchange admin center by using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-255">Pour plus d’informations, reportez-vous [à la rubrique Migrate Legacy eDiscovery Searches and holds to the Microsoft 365 Compliance Center](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-255">For more information, see [Migrate legacy eDiscovery searches and holds to the Microsoft 365 compliance center](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-256">**Une fois que les applets de commande sont déclassées, est-ce que je peux toujours supprimer ou récupérer les recherches ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-256">**After the cmdlets are retired, will I still be able to remove or retrieve searches?**</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-257">Oui, bien que nous supprimions la possibilité de créer et de modifier des recherches, vous pourrez toujours utiliser **Get-MailboxSearch** et **Remove-MailboxSearch** jusqu’à ce qu’il en soit informé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-257">Yes, although we're removing the ability to create and modify searches, you'll still be able to use **Get-MailboxSearch** and **Remove-MailboxSearch** until further notice.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-258">Toutefois, l’utilisation de ces applets de commande se fera à vos propres risques une fois que les dates de retraite et le support Microsoft ne pourront plus fournir d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-258">However, the use of these cmdlets will be at your own risk after the retirement dates and Microsoft Support will no longer be able to provide assistance.</span></span>

## <a name="search-mailbox-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d082e-259">Cmdlet Search-Mailbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-259">Search-Mailbox cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-260">La cmdlet **Search-Mailbox** dans Exchange Online PowerShell est en cours de retrait à l’origine dans un avertissement de la sortie de la cmdlet en commençant dans 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-260">The **Search-Mailbox** cmdlet in Exchange Online PowerShell is being retired as originally announced in a warning in the cmdlet output starting back in 2018.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-261">La cmdlet **Search-Mailbox** a été initialement utilisée pour rechercher la boîte aux lettres d’un utilisateur et vider son contenu malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-261">The **Search-Mailbox** cmdlet was originally used to search a user's mailbox and purge malicious content.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-262">Nous vous recommandons de commencer à utiliser les applets de commande **New-ComplianceSearch** et **New-ComplianceSearchAction** dans Office 365 Security & PowerShell Center PowerShell pour rechercher et purger le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-262">We recommend that you start using the **New-ComplianceSearch** and **New-ComplianceSearchAction** cmdlets in Office 365 Security & Compliance Center PowerShell to search for and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-263">Pour une expérience de sécurité intégrée, les [<span class="underline">fonctionnalités de sécurité de microsoft 365</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/) fournissent une protection robuste contre les menaces pour le courrier électronique et de nombreux autres services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-263">For a built-in security experience, the [<span class="underline">Microsoft 365 security features</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/) provide robust threat protection for email and many other Microsoft services.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="d082e-264">Étendue des organisations affectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-264">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-265">Organisations Office 365 et Microsoft 365 entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-265">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-266">Organisations Office 365 et Microsoft 365 éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-266">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-267">Organisations gouvernementales Office 365 et Microsoft 365 ; Cela inclut GCC, GCC High et DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-267">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-268">Office 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-268">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="d082e-269">Chronologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-269">Timeline</span></span>

-  <span data-ttu-id="d082e-270">1er juillet 2020 : la cmdlet **Search-Mailbox** ne sera plus disponible et le support Microsoft ne fournira plus d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-270">July 1, 2020: The **Search-Mailbox** cmdlet will no longer be available and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="d082e-271">Outils de remplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-271">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-272">Le tableau suivant décrit les autres outils que vous pouvez utiliser pour remplacer la fonctionnalité existante en cours de retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-272">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="d082e-273"><strong>Fonctionnalité</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-273"><strong>Functionality</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d082e-274"><strong>Outils de remplacement</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-274"><strong>Alternative tools</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d082e-275"><strong>Comments</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-275"><strong>Comments</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d082e-276">Rechercher une boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-276">Search a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d082e-278"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-278"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></a></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-279">Les cmdlets ComplianceSearch et ComplianceSearchAction fonctionnent ensemble pour vous aider à rechercher et exporter du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-279">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-280">Vous pouvez créer une recherche et afficher l’estimation de la recherche à l’aide des cmdlets <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>et <strong>Start-ComplianceSearch</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-280">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-281">Vous pouvez ensuite utiliser la commande <strong>New-ComplianceSearchAction-Export</strong> pour exporter les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-281">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction -Export</strong> command to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-282">Vous devrez toujours utiliser l’outil eDiscovery principal dans le centre de conformité Microsoft 365 pour télécharger ces résultats de recherche sur votre ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-282">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d082e-283">Supprimer les messages électroniques en masse d’une boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-283">Delete bulk email from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-284"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Configurer une stratégie d’archivage et de suppression de boîtes aux lettres</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-284"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Set up an archive and deletion policy for mailboxes</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-285">Les administrateurs peuvent créer une stratégie d’archivage et de suppression qui déplace automatiquement les éléments vers la boîte aux lettres d’archivage d’un utilisateur et supprime automatiquement les éléments de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-285">Admins can create an archiving and deletion policy that automatically moves items to a user's archive mailbox and automatically deletes items from the mailbox.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d082e-286">Copier les résultats de la recherche dans une boîte aux lettres de découverte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-286">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td> </td>
<td><span data-ttu-id="d082e-287">Il n’existe pas de remplacement direct de cette fonctionnalité, car elle ne fournit pas d’accès à tous les services Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-287">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-288">Consultez la FAQ dans la section <strong>\*-MailboxSearch cmdlets</strong> pour obtenir d’autres solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-288">See the FAQs in the <strong>\*-MailboxSearch cmdlets</strong> section for alternative solutions.</span></span> </td>
</tr>
<tr class=odd>
  <td><span data-ttu-id="d082e-289">Copier des messages à partir d’une boîte aux lettres vers une autre boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-289">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d082e-290"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Attribuer des autorisations à une boîte aux lettres</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-290"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d082e-291">Pour accorder à une personne l’accès à la messagerie d’un autre utilisateur (par exemple, lorsqu’un employé quitte votre organisation et que vous devez lui donner accès à l’e-mail de l’ancien employé), nous vous recommandons de lui attribuer des autorisations d’accès à la boîte aux lettres de l’ancien employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-291">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-292">Par conséquent, au lieu de copier des éléments de boîte aux lettres vers une autre boîte aux lettres d’utilisateur ou une boîte aux lettres partagée, affectez simplement des autorisations utilisateur pour accéder à la boîte aux lettres source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-292">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="d082e-293">Purger les messages d’une boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-293">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-294"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-294"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d082e-295"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-295"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d082e-296">Les cmdlets ComplianceSearch et ComplianceSearchAction fonctionnent ensemble pour vous aider à rechercher et à purger le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-296">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-297">Vous pouvez créer et exécuter une recherche à l’aide des cmdlets <strong>New-ComplianceSearch</strong> et <strong>New-ComplianceSearch</strong> , puis purger le contenu à l’aide de la commande <strong>New-ComplianceSearchAction-purge-PurgeType permet</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-297">You can create and run a search with <strong>New-ComplianceSearch</strong> and <strong>New-ComplianceSearch</strong> cmdlets, and then you can purge the content by using <strong>New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType</strong> command.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-298">Pour plus d’informations, consultez la rubrique <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Rechercher et supprimer des messages</span></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-298">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Search for and delete messages</span></a>.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="odd"> 
<td><span data-ttu-id="d082e-299">Purger les messages d’une boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-299">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d082e-300"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Attribuer des autorisations à une boîte aux lettres</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-300"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d082e-301">Pour purger les messages d’une boîte aux lettres, attribuez aux administrateurs des autorisations d’accès à la boîte aux lettres de l’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-301">To purge messages from a mailbox, assign an administrator permissions to access the employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-302">Les messages peuvent être supprimés et recyclés selon les besoins en tirant parti des fonctionnalités de recherche et d’affichage intégrées dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-302">Messages can be deleted and recycled as needed taking advantage of the built in search and viewing capabilities in Outlook.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="exchange-web-services-api-operations"></a><span data-ttu-id="d082e-303">Opérations de l’API des services Web Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-303">Exchange Web Services API operations</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-304">Ces opérations dans l’API des services Web Exchange sont utilisées par la fonctionnalité de découverte électronique inaltérable &s dans le centre d’administration Exchange et les applets de commande \*\* \* MailboxSearch\*\* correspondantes dans Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-304">These operations in the Exchange Web Services API are used by the In-Place eDiscovery & Holds feature in the Exchange admin center and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-305">Elles seront également supprimées dans le cadre de la suppression des autres outils eDiscovery hérités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-305">They will also be retired as part of retiring the other legacy eDiscovery tools.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="d082e-306">Étendue des organisations affectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-306">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-307">Organisations Office 365 et Microsoft 365 entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-307">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-308">Organisations Office 365 et Microsoft 365 éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-308">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-309">Organisations gouvernementales Office 365 et Microsoft 365 ; Cela inclut GCC, GCC High et DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-309">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-310">Office 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-310">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="d082e-311">Chronologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-311">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-312">1er juillet 2020 : les opérations GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes et GetHoldOnMailboxes ne seront plus disponibles et le support Microsoft ne fournira plus d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-312">July 1, 2020: The GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes, and GetHoldOnMailboxes operations will no longer be available, and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

## <a name="advanced-ediscovery-v10"></a><span data-ttu-id="d082e-313">Advanced eDiscovery v 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-313">Advanced eDiscovery v1.0</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-314">Advanced eDiscovery v 1.0, qui est la version de Advanced eDiscovery disponible dans un cas de découverte électronique fondamentale en cliquant sur **basculer vers Advanced eDiscovery**, est en cours de retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-314">Advanced eDiscovery v1.0, which is the version of Advanced eDiscovery available in a core eDiscovery case by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**, is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-315">Sa fonctionnalité a été remplacée par la nouvelle [solution EDiscovery avancée](https://aka.ms/edisco) dans le centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-315">Its functionality has been replaced by the new [Advanced eDiscovery solution](https://aka.ms/edisco) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-316">Pour déterminer si votre organisation utilise Advanced eDiscovery v 1.0 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-316">To determine if your organization is using Advanced eDiscovery v1.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d082e-317">Accédez au [Centre de sécurité & conformité d’Office 365](https://protection.office.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-317">Go to the [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d082e-318">Dans le volet de navigation de gauche du centre de sécurité & conformité, cliquez sur **ediscovery > eDiscovery**, puis ouvrez un cas de découverte électronique de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-318">In the left navigation pane of the Security & Compliance Center, click **eDiscovery > eDiscovery**, and open a Core eDiscovery case.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d082e-319">Si vous voyez le bouton **basculer vers Advanced eDiscovery** , le fait de cliquer dessus vous permettra d’accéder à la version 1,0 de Advanced eDiscovery, qui est en cours de retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-319">If you see the **Switch to Advanced eDiscovery** button, then clicking it will take you to the 1.0 version of Advanced eDiscovery, which is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-320">La possibilité de créer et de gérer des cas dans la découverte électronique centrale n’est pas affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-320">The ability to create and manage cases in Core eDiscovery won't be affected.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-321">Seule la possibilité d’ajouter et d’analyser des données de cas dans Advanced eDiscovery v 1.0 (en cliquant sur **basculer vers Advanced eDiscovery**) est supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-321">Only the ability to add and analyze case data in Advanced eDiscovery v1.0 (by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**) is being retired.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-322">La nouvelle solution eDiscovery avancée de Microsoft 365 (également appelée *Advanced eDiscovery v 2.0*) offre toutes les fonctionnalités de la solution d’origine, mais inclut désormais une approche basée sur le dépositaire pour identifier le contenu dans d’autres services Microsoft 365, recueillir ce contenu, puis l’ajouter à un ensemble de révisions où les réviseurs peuvent tirer parti des requêtes de recherche rapide, des balises et des fonctionnalités d’analyse pour vous aider à rechercher des documents pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-322">The new Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365 (also known as *Advanced eDiscovery v2.0*) provides all of the capabilities of the original solution, but now includes a custodian-based approach of identifying content in other Microsoft 365 services, collecting that content, and then adding it to a review set where reviewers can take advantage of fast search queries, tagging, and analytics features to help cull relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-323">Advanced eDiscovery inclut désormais un traitement amélioré et des visionneuses natives pour les types de fichier Microsoft et non-Microsoft, une liste complète des types de fichiers est [ici](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/supported-filetypes-ediscovery20) et les champs de métadonnées pris en charge sont présents [ici](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-323">Advanced eDiscovery now includes improved processing and native viewers for both Microsoft and non-Microsoft file types, a full list of file types is [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/supported-filetypes-ediscovery20) and supported metadata fields are [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery).</span></span> <span data-ttu-id="d082e-324">Par ailleurs, la nouvelle solution eDiscovery avancée fournit une fonctionnalité de gestion des blocages de gestion puissante qui vous permet d’appliquer des suspensions au contenu dans différents services, d’avertir les utilisateurs des suspensions et de suivre les réponses des dépositaires, tout cela dans un cas avancé de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-324">Also, the new Advanced eDiscovery solution provides a powerful custodian holds management feature that lets you apply holds to content in different services, notify users of the holds, and track custodian responses, all within an Advanced eDiscovery case.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-325">Pour accéder à Advanced eDiscovery v 2.0 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-325">To access Advanced eDiscovery v2.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d082e-326">Accédez au [Centre de conformité Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-326">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d082e-327">Dans le volet de navigation de gauche du centre de conformité Microsoft 365, cliquez sur **Afficher tout**, puis sur **découverte électronique > avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-327">In the left navigation pane of the Microsoft 365 compliance center, click **Show all**, and then click **eDiscovery > Advanced**.</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-328">Pour l’instant, nous vous recommandons de commencer la transition de votre flux de travail eDiscovery vers la nouvelle fonctionnalité eDiscovery avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-328">At this time, we recommend that you begin to transition your eDiscovery workflow to the new Advanced eDiscovery functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-329">Bien que vous puissiez toujours accéder à Advanced eDiscovery v 1.0 dans des cas existants, le support Microsoft ne sera pas pris en charge après le 1er octobre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-329">Although you'll still be able to access Advanced eDiscovery v1.0 in existing cases, Microsoft Support won't provide support after October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-330">Pour plus d’informations, consultez la chronologie suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-330">See the following timeline for more details.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="d082e-331">Étendue des organisations affectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-331">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-332">Organisations Office 365 et Microsoft 365 entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-332">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-333">Organisations Office 365 et Microsoft 365 éducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-333">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-334">Office 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-334">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="d082e-335">Chronologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-335">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-336">1er juillet 2020 : vous ne pourrez pas créer de nouveaux cas de découverte électronique avancée v 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-336">July 1, 2020: You won't be able to create new Advanced eDiscovery v1.0  cases.</span></span>

- <span data-ttu-id="d082e-337">1er octobre 2020 : vous ne pourrez pas ajouter de nouvelles données (préparer les résultats de recherche pour Advanced eDiscovery) dans n’importe quel cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-337">October 1, 2020: You won't be able to add new data (Prepare search results for Advanced eDiscovery) to any cases.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-338">Vous pourrez continuer à travailler avec des données dans les cas existants à vos risques et périls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-338">You'll be able to continue working with data in existing cases at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="d082e-339">Le support Microsoft ne fournira plus d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-339">Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span> 

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="d082e-340">Outils de remplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-340">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="d082e-341">La [solution EDiscovery avancée](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20) dans le centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d082e-341">The [Advanced eDiscovery solution](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>
