---
title: Autorité bancaire européenne (ABE)
description: Recommandations de Microsoft pour aider les institutions financières au sein de l’Union européenne à respecter les recommandations de l’ABE pour l’adoption dans le Cloud.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: efcdbf5700de94f268c1fbc62ca47b60c171fd45
ms.sourcegitcommit: 7f307b4f583b602f11f69adae46d7f3bf6982c65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "44064797"
---
# <a name="european-banking-authority-eba"></a><span data-ttu-id="b4845-104">Autorité bancaire européenne (ABE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-104">European Banking Authority (EBA)</span></span>

## <a name="about-the-eba"></a><span data-ttu-id="b4845-105">À propos de l’ABE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-105">About the EBA</span></span>

<span data-ttu-id="b4845-106">L'[Autorité bancaire européenne](https://eba.europa.eu/) (ABE), est « une autorité indépendante de l'UE qui travaille pour assurer une réglementation et une supervision prudentes, efficaces et cohérentes dans le secteur bancaire européen ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-106">The [European Banking Authority](https://eba.europa.eu/) (EBA) is “an independent authority that works to ensure effective and consistent prudential regulation and supervision across the EU banking sector.”</span></span> <span data-ttu-id="b4845-107">En décembre 2017, l'ABE a publié son [rapport final : Recommandations sur l'externalisation à des fournisseurs de services Cloud](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362), qui décrivent une approche globale de l'externalisation du cloud computing par les institutions financières dans l'UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-107">In December 2017, the EBA issued its [Final Report: Recommendations on outsourcing to cloud services providers](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362), which outlined a comprehensive approach to the outsourcing of cloud computing by financial institutions in the EU.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-108">Les recommandations clarifient les cas où l'externalisation dans le cloud est autorisée, appliquent une approche basée sur des principes pour mesurer le risque à l’aide d’une perspective indépendante de la technologie et contribuer à une harmonisation plus grande au sein de l’Europe et au-delà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-108">The recommendations clarify when outsourcing to the cloud is permitted, apply a principles-based approach towards measuring risk from a technology-neutral perspective, and strive towards greater harmonization within Europe and beyond.</span></span>

<span data-ttu-id="b4845-109">Les recommandations de l'ABE sont entrées en vigueur en juillet 2018 et elles s’appuient sur et ajoutent une clarté aux instructions générales sur l’externalisation publiées dans 2006 par le Comité européen des superviseurs bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-109">The EBA recommendations took effect in July 2018, and they build on and add clarity to the general outsourcing guidelines published in 2006 by the Committee of European Banking Supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-110">En fait, l'émission de ces recommandations fait suite à une période de consultation pendant laquelle Microsoft a fourni des commentaires substantiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-110">In fact, the issuance of these recommendations comes after a consultation period during which Microsoft provided substantive feedback.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-111">Bon nombre des recommandations finales tiennent compte des commentaires fournis par Microsoft à l'ABE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-111">Many of the final recommendations account for comments Microsoft provided to the EBA.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-eba"></a><span data-ttu-id="b4845-112">Microsoft et l’ABE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-112">Microsoft and the EBA</span></span>

<span data-ttu-id="b4845-113">Pour aider les institutions financières au sein de l'UE à suivre les recommandations de l'Autorité bancaire européenne (ABE) pour l'adoption du Cloud Computing, Microsoft a publié le document [Guide de l’autorité bancaire européenne aborde le Cloud Computing pour la première fois](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-113">To help financial institutions in the EU follow the European Banking Authority (EBA) recommendations for cloud adoption, Microsoft published [European Banking Authority Guidance Addresses Cloud Computing for the First Time](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth).</span></span> <span data-ttu-id="b4845-114">Ce document répond aux principales exigences et décrit la manière dont Microsoft Azure et Microsoft 365 peuvent être utilisés pour y répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-114">This document addresses key requirements and explains how Microsoft Azure and Microsoft 365 can be used to satisfy them.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-115">Les instructions peuvent aider les institutions financières à adopter Azure et Microsoft avec la certitude qu'elles peuvent respecter les obligations qui leur incombent dans le cadre de l'ABE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-115">The guidance can help financial institutions adopt Azure and Microsoft with the confidence that they can meet their obligations under the EBA framework.</span></span>

<span data-ttu-id="b4845-116">Le guide Microsoft aborde, point par point, chacune des recommandations de l'ABE :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-116">The Microsoft guidance addresses, point by point, each of the EBA recommendations:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4845-117">Droits d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-117">Audit rights.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-118">Microsoft fournit des droits d’audit contractuel pour les clients et les droits d’examen pour les autorités de réglementation dans son avenant aux services financiers, leader du secteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-118">Microsoft provides contractual audit rights for customers and rights of examination for regulators in its industry-leading Financial Services Amendment.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4845-119">Notification concernant l’externalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-119">Notification regarding outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-120">Microsoft peut aider ses clients à notifier aux autorités de réglementation les activités importantes à externaliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-120">Microsoft can assist customers with notifying regulators of material activities to be outsourced.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4845-121">Résidence de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-121">Data residency.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-122">Avec 36 régions, dont six en Europe, Microsoft offre le plus grand nombre de centres de données dans le monde de tout fournisseur de services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-122">With 36 regions, including six in Europe, Microsoft offers the largest number of datacenters worldwide of any cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-123">Les organisations peuvent déployer les charges de travail dans une région sans être tenus d’héberger des données en Europe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-123">Organizations can deploy workloads in one region without being required to host data in Europe.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4845-124">Notification concernant les sous-traitants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-124">Notification regarding subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-125">Microsoft domine l’industrie avec un engagement contractuel de fournir aux clients un préavis de 180 jours pour les nouveaux sous-traitants et un droit de résiliation si le client n’approuve pas la désignation d’un nouveau sous-traitant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-125">Microsoft leads the industry with a contractual commitment to provide customers with 180-day notice of new subcontractors, and a right to terminate if the customer does not approve of the appointment of a new subcontractor.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4845-126">Continuité d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-126">Business continuity.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-127">Microsoft fournit des dispositions de continuité et de résolution des activités dans le cadre de notre avenant aux services financiers, y compris la volonté de fournir une assistance de transition par le biais de Microsoft Consulting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-127">Microsoft provides business continuity and resolution provisions in our Financial Services Amendment, including the willingness to provide transition assistance through Microsoft Consulting Services.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4845-128">Évaluation des risques et surveillance de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-128">Risk assessment and security monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-129">Microsoft permet aux clients de mener leurs propres évaluations des risques et fournit des outils et des tableaux de bord pour leur permettre de superviser et de surveiller nos services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-129">Microsoft enables customers to conduct their own risk assessments and provides tools and dashboards so they can supervise and monitor our cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="b4845-130">Pour les institutions financières de l'UE, Microsoft a également publié [Guide relatif à l’évaluation et à la conformité des risques pour les institutions financières dans le Cloud Microsoft](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), une liste de contrôle modelée à l’aide du guide de l’ABE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-130">For financial institutions in the EU, Microsoft has also published [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), a checklist modeled after EBA guidance.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-131">Il explique comment établir un modèle de gouvernance optimisé pour répondre aux exigences réglementaires et évaluer de façon efficace les risques liés à l’utilisation des services de cloud computing Microsoft, suivis de l’envoi d’une approbation réglementaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-131">It explains how to establish a governance model optimized to meet regulatory requirements, and efficiently evaluate the risks of using Microsoft cloud services, followed by submission for regulatory approval.</span></span> <span data-ttu-id="b4845-132">Notre guide comprend une liste de questions auxquelles il faut répondre dans le cadre d'une soumission réglementaire et qui sont extraites du guide de l'ABE sur l'externalisation aux fournisseurs de services cloud et qui y répondent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-132">Our guide includes a list of questions to be answered in a regulatory submission that are drawn from, and responsive to, EBA guidance on outsourcing to cloud service providers.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b4845-133">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-133">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4845-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-134">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="b4845-135">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-135">Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="b4845-136">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-136">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="b4845-137">[Réponse au guide de l'ABE](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth) : recommandations de Microsoft pour aider les institutions financières à respecter les recommandations de l’ABE pour l’adoption dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-137">[Response to EBA guidance](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth): Microsoft guidance helps EU financial institutions follow EBA recommendations for cloud adoption.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4845-138">[Cas d'utilisation financière](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/) : utilisez des aperçus de cas, des didacticiels et d'autres ressources pour créer des solutions Azure destinées au services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-138">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use-case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4845-139">[Programme de conformité financière](https://aka.ms/FSCP-Print) : les établissements financiers peuvent obtenir de l’aide pour évaluer les risques liés à l’utilisation des services de cloud computing Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-139">[Financial Compliance Program](https://aka.ms/FSCP-Print): Financial institutions can get help assessing the risks of using Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b4845-140">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-140">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b4845-141">**Quelles informations doivent être incluses dans une soumission aux organismes de réglementation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-141">**What information should be included in a submission to regulators?**</span></span>

<span data-ttu-id="b4845-142">La publication Microsoft, [Guide de conformité et d’évaluation des risques pour les institutions financières dans le Cloud Microsoft](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), offre une liste de contrôle des questions que le guide de l’ABE préconisent de répondre dans le cadre d’une soumission réglementaire et fournissent des suggestions sur la manière pour répondre à ces questions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-142">The Microsoft publication, [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), offers a checklist of questions that the EBA guidance recommends answering in a regulatory submission, and provides suggestions on how to answer those questions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b4845-143">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4845-144">Portail d’approbation de services Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-144">Microsoft Service Trust Portal</span></span>](https://aka.ms/STP)
- [<span data-ttu-id="b4845-145">Programme Microsoft de mise en conformité destiné au secteur des services financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-145">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="b4845-146">Services commerciaux cloud computing et services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-146">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="b4845-147">Conformité des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="b4845-148">Outil d’évaluation des risques dans le Cloud Azure Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-148">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="b4845-149">Blog Microsoft Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-149">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="b4845-150">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4845-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
