---
title: TruSight
description: TruSight a procédé à une évaluation complète des risques des services de cloud computing Microsoft, conçus pour répondre aux exigences rigoureuses de ses clients de services financiers.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 1001b5b209204785221aef40631e91f904136b0b
ms.sourcegitcommit: 74ef7179887eedc696c975a82c865b2d4b3808fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47417478"
---
# <a name="trusight"></a><span data-ttu-id="a4d3c-104">TruSight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-104">TruSight</span></span>

## <a name="about-trusight"></a><span data-ttu-id="a4d3c-105">À propos de TruSight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-105">About TruSight</span></span>

<span data-ttu-id="a4d3c-106">[TruSight](https://trusightsolutions.com/) a été fondé par un consortium composé d’entreprises de services financiers leaders, notamment American Express, Bank of America, Bank of New York Mellon, JPMorgan Chase et Wells Fargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-106">[TruSight](https://trusightsolutions.com/) was founded by a consortium of leading financial services companies, including American Express, Bank of America, Bank of New York Mellon, JPMorgan Chase, and Wells Fargo.</span></span> <span data-ttu-id="a4d3c-107">Leur objectif était d’exploiter leurs compétences financières collectives et de combiner leurs pratiques recommandées dans une méthodologie d’évaluation cohérente qui rehausse les normes et simplifie le processus de gestion des relations tierces et des risques associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-107">Their goal was to harness their collective financial expertise and combine their best practices into a consistent assessment methodology that elevates standards and simplifies the process of managing third-party relationships and the associated risk.</span></span>

## <a name="microsoft-and-trusight"></a><span data-ttu-id="a4d3c-108">Microsoft et TruSight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-108">Microsoft and TruSight</span></span>

<span data-ttu-id="a4d3c-109">TruSight est un utilitaire tiers d'évaluation des risques créé par des banques américaines leaders pour l'avantage collectif des institutions financières, de leurs fournisseurs, partenaires et autres tierces parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-109">TruSight is a third-party risk-assessment utility created by leading US banks for the collective benefit of financial institutions, their suppliers, partners, and other third parties.</span></span> <span data-ttu-id="a4d3c-110">TruSight simplifie les évaluations en effectuant des évaluations recommandées, normalisées une seule fois et en les mettant à la disposition de plusieurs, ce qui permet aux institutions financières d’améliorer la visibilité des risques potentiels et de gérer les relations tierces avec efficacité et efficacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-110">TruSight simplifies assessments by executing best-practice, standardized evaluations once and making them available to many — enabling financial institutions to gain greater visibility into potential risks and manage third-party relationships more efficiently and effectively.</span></span>

<span data-ttu-id="a4d3c-111">La méthodologie de TruSight repose sur un questionnaire solide et normalisé de meilleures pratiques (BPQ) créé par les banques fondatrices de TruSight et mis à jour en partenariat avec leurs clients et les experts du secteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-111">The foundation of TruSight’s methodology is the robust, standardized Best Practices Questionnaire (BPQ) created by TruSight’s founding banks and updated in partnership with their customers and industry experts.</span></span> <span data-ttu-id="a4d3c-112">Les 27 domaines de contrôle diversifiés ont été conçus pour répondre aux besoins du secteur en matière d'évaluation dans les catégories de l'information et de la cybersécurité, de la confidentialité, de la résilience des entreprises et d'autres risques opérationnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-112">Its 27 diversified control domains are designed to meet the industry’s evaluation needs across the categories of information and cyber security, privacy, business resiliency, and other operational risk domains.</span></span>

<span data-ttu-id="a4d3c-113">Pour Microsoft, TruSight mène une évaluation rigoureuse et complète sur site de Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 et Microsoft Office 365 pour valider la conception et la mise en œuvre des contrôles conformément aux exigences BPQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-113">For Microsoft, TruSight conducted a rigorous and comprehensive onsite assessment of Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365 to validate the design and implementation of controls according to BPQ requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a4d3c-114">Les procédures de validation complètes comprenaient des enquêtes structurées, des inspections de stratégies et de procédures, des révisions avec preuves à l'appui et des observations sur le contrôle dynamique sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-114">The comprehensive validation procedures included structured inquiries, policy and procedure inspections, reviews with supporting evidence, and onsite dynamic control observations.</span></span>

<span data-ttu-id="a4d3c-115">En septembre 2018, TruSight a publié sa première évaluation des risques des services de cloud computing Microsoft, *évaluation complète de Microsoft Cloud*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-115">In September 2018, TruSight issued its first risk assessment of Microsoft cloud services, *Comprehensive Assessment of Microsoft Cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="a4d3c-116">Microsoft fait désormais l'objet de révisions TruSight annuelles pour s'assurer que l'évaluation reste à jour et reflète les nouvelles exigences réglementaires et les mises à jour technologiques des services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-116">Microsoft will now undergo annual TruSight reviews to ensure that the assessment remains current and reflects new regulatory requirements and technology updates in Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="a4d3c-117">TruSight est censé publier sa première mise à jour développée du rapport à l'automne 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-117">TruSight is expected to issue its first expanded update of the report in the fall of 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="a4d3c-118">Suite à cette évaluation rigoureuse de la TruSight, les clients des services financiers ont désormais accès à une évaluation de haute qualité des services de cloud computing Microsoft sur la base d’une méthodologie normalisée et soutenue par le secteur, sans avoir à se soucier des ressources considérables dont ils ont besoin pour le mener eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-118">As a result of this rigorous TruSight evaluation, financial services customers now have access on demand to a high-quality assessment of Microsoft cloud services based on standardized, industry-backed methodology without having to expend the considerable resources they would need to conduct it themselves.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="a4d3c-119">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4d3c-120">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-120">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="a4d3c-121">Dynamics 365 (version 9 et versions ultérieures)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-121">Dynamics 365 (version 9 and subsequent versions)</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="a4d3c-122">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-122">Microsoft 365</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="a4d3c-123">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-123">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="a4d3c-124">Pour acheter le rapport de l’*évaluation complète de Microsoft Cloud*, contactez info@trusightsolutions.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-124">To purchase the *Comprehensive Assessment of Microsoft Cloud* report, contact info@trusightsolutions.com.</span></span> <span data-ttu-id="a4d3c-125">TruSight met à jour son évaluation annuelle de nos services Cloud pour s’assurer de l’alignement avec les dernières exigences réglementaires et les progrès de la technologie Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-125">TruSight updates its assessment annually of our cloud services to ensure alignment with the latest regulatory requirements and advancements in Microsoft technology.</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="a4d3c-126">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-126">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="a4d3c-127">[Guide d'évaluation des risques et de la conformité](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): créez un modèle de gouvernance pour l'évaluation des risques des services de cloud computing Microsoft et la notification aux autorités de régulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-127">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4d3c-128">[Cas d'utilisation financière](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/) : utilisez des aperçus de cas, des didacticiels et d'autres ressources pour créer des solutions Azure pour services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-128">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4d3c-129">[Réglementation des services financiers américains](https://aka.ms/FinServ-Guide-US) : comment Microsoft Online Services s’aligne aux principales attentes en matière de réglementation pour les établissements financiers américains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-129">[US financial services regulation](https://aka.ms/FinServ-Guide-US): How Microsoft online services align with key regulatory expectations for US financial institutions.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a4d3c-130">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-130">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a4d3c-131">**Quels sont les avantages de l’évaluation TruSight des services de cloud computing Microsoft pour les entreprises ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-131">**What are the benefits of relying on the TruSight assessment of Microsoft enterprise cloud services?**</span></span>

- <span data-ttu-id="a4d3c-132">**Réaffectation des coûts** : le rapport TruSight élimine la nécessité pour les institutions financières d'effectuer leurs propres évaluations coûteuses et fastidieuses, ce qui leur permet de concentrer leurs ressources sur la gestion, plutôt que sur l'évaluation du risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-132">**Cost reallocation**: The TruSight report eliminates the need for financial institutions to conduct their own costly, time-consuming assessments, enabling them to focus their resources on managing — rather than assessing — risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4d3c-133">**Meilleure qualité** : la méthodologie TruSight a mis en place un ensemble cohérent de normes, ce qui permet d’améliorer la qualité et la précision des informations disponibles auprès de tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-133">**Improved quality**: The TruSight methodology has established a consistent set of standards, which improves the quality and accuracy of information available from third parties.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a4d3c-134">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-134">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4d3c-135">Programme de conformité des services financiers de Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-135">Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="a4d3c-136">Conformité des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-136">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance-Azure)
- [<span data-ttu-id="a4d3c-137">Services Enterprise Cloud et financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-137">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance)
- [<span data-ttu-id="a4d3c-138">Responsabilités partagées pour le cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-138">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="a4d3c-139">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d3c-139">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
