---
title: Règle de l’autorité réglementaire du secteur financier (FINRA) 4511 (c) États-Unis
description: Une entreprise d’évaluation indépendante a validé que Azure et Office 365 peuvent aider les entreprises financières à respecter la règle FINRA 4511 enregistrer les besoins en matière de conservation et de stockage non modifiable.
keywords: Microsoft 365, conformité, offres
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: dc4adef382724ce4176f2b5f779218d62b6079e0
ms.sourcegitcommit: d7975c391e03eeb96e29c1d02e77d2a1433ea67c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "48919688"
---
# <a name="financial-industry-regulatory-authority-finra-rule-4511c-united-states"></a><span data-ttu-id="e2b39-104">Règle de l’autorité réglementaire du secteur financier (FINRA) 4511 (c) États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-104">Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 4511(c) United States</span></span>

## <a name="about-finra-rule-4511"></a><span data-ttu-id="e2b39-105">À propos de la règle FINRA 4511</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-105">About FINRA Rule 4511</span></span>

<span data-ttu-id="e2b39-106">L' [autorité réglementaire de l’industrie financière (FINRA)](https://www.finra.org/#/) est la plus grande entité indépendante régulant les entreprises de la Securities avec un survisibilité de plus de 4 500 sociétés de courtage aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-106">The [Financial Industry Regulatory Authority (FINRA)](https://www.finra.org/#/) is the largest independent body regulating securities firms with oversight of more than 4,500 brokerage firms in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-107">Elle a été autorisée par le Congrès américain sur la protection des investisseurs de l’Amérique en s’assurant que l’industrie des concessionnaires est équitable et honnêtement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-107">It was authorized by the US Congress “to protect America’s investors by making sure that the broker-dealer industry operates fairly and honestly.”</span></span>

<span data-ttu-id="e2b39-108">Dans 2011, la Commission américaine sur la sécurité et Exchange (s) a approuvé l’adoption par FINRA des règles SEC régissant la rétention des livres et des enregistrements sur les supports de stockage électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-108">In 2011, the US Security and Exchange Commission (SEC) approved the FINRA adoption of SEC rules governing the retention of books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-109">[4511 de règle FINRA (c)](https://www.finra.org/sites/default/files/NoticeDocument/p123548.pdf) indique que « tous les livres et enregistrements devant être établis conformément aux règles FINRA doivent être conservés dans un format et des médias conformes à la règle 17A -4 de Sea (Securities Exchange Act). »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-109">[FINRA Rule 4511(c)](https://www.finra.org/sites/default/files/NoticeDocument/p123548.pdf) specifies that “all books and records required to be made pursuant to the FINRA rules shall be preserved in a format and media that complies with SEA (Securities Exchange Act) Rule 17a-4.”</span></span>

<span data-ttu-id="e2b39-110">De plus, FINRA Rule 4511 (c) impose aux entreprises de conserver pendant au moins six ans les livres et enregistrements pour lesquels il n’existe pas de période de rétention spécifiée sous les règles FINRA ou maritimes applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-110">Also, FINRA Rule 4511(c) requires firms to preserve for a period of at least six years those books and records for which there is no specified retention period under applicable FINRA or SEA rules.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-111">En effet, si les livres et enregistrements se rapportent à un compte, la période de rétention est mandatée pour une fermeture de compte de six ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-111">Effectively, if the books and records pertain to an account, the retention period is mandated to be six years following account closure.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-112">Dans le cas contraire, la période de rétention est de six ans après la création de ces livres et enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-112">Otherwise, the retention period is for six years after such books and records are created.</span></span>

## <a name="microsoft-and-finra-rule-4511c"></a><span data-ttu-id="e2b39-113">4511 de règles Microsoft et FINRA (c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-113">Microsoft and FINRA Rule 4511(c)</span></span>

<span data-ttu-id="e2b39-114">Les clients des services financiers, représentant l’un des secteurs les plus réglementés du monde, sont soumis à des dispositions complexes telles que la rétention des transactions financières et des communications associées dans un État non effaçable et non modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-114">Financial services customers, representing one of the most heavily regulated industries in the world, are subject to complex provisions like the retention of financial transactions and related communication in a non-erasable and non-modifiable state.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-115">Il s’agit de la règle 4511 de l’autorité réglementaire du secteur financier (FINRA) qui stipule des exigences rigoureuses pour les entités réglementées qui choisissent de conserver des livres et des enregistrements sur des supports de stockage électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-115">Among them is Rule 4511 of the Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) that stipulates stringent requirements for regulated entities that elect to retain books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-116">Les enregistrements stockés doivent être inviolable sans possibilité de les modifier ou de les supprimer jusqu’à la fin de la période de rétention désignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-116">Records stored must be tamper-proof with no ability to alter or delete them until after the designated retention period.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b39-117">Microsoft Azure inmutable le stockage des objets BLOB avec verrou de stratégie et Microsoft Office 365 avec verrouillage de la conservation peuvent aider les établissements financiers à répondre aux exigences de stockage non modifiables de la règle FINRA (c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-117">Microsoft Azure Immutable Blob Storage with Policy Lock and Microsoft Office 365 with Preservation Lock can help financial institutions meet the immutable storage requirements of FINRA Rule 4511(c).</span></span>

## <a name="microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="e2b39-118">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-118">Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="e2b39-119">Pour évaluer la conformité Azure à l’aide de la règle FINRA 4511 (c), Microsoft a conservé une entreprise d’évaluation indépendante spécialisée dans la gestion des enregistrements et la gouvernance des informations, Cohasset Associates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-119">To evaluate Azure compliance with FINRA Rule 4511(c), Microsoft retained an independent assessment firm that specializes in records management and information governance, Cohasset Associates.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-120">Le rapport obtenu, [sec 17A -4 (f) & CFTC 1,31 (c-d) évaluation de la conformité : Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), inclut la conformité Azure avec FINRA Rule 4511 (c), qui diffère des exigences de format et de média de la règle 17A -4 (f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-120">The resulting report, [SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31 (c-d) Compliance Assessment: Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), encompasses Azure compliance with FINRA Rule 4511(c), which defers to the format and media requirements of SEC Rule 17a-4(f).</span></span>

<span data-ttu-id="e2b39-121">Cohasset validée que le [stockage d’objets BLOB Azure inaltérables](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) avec l’option de verrouillage de stratégie, lorsqu’il est utilisé pour conserver les objets BLOB basés sur l’heure dans un format non effaçable et non réinscriptible (Worm), répond aux exigences de stockage FINRA pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-121">Cohasset validated that [Azure Immutable Blob Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) with the Policy Lock option, when used to retain time-based Blobs in a non-erasable and non-rewritable (WORM) format, meets relevant FINRA storage requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-122">La modification, l’écrasement ou la suppression de chaque objet BLOB (enregistrement) est protégée jusqu’à ce que la période de rétention requise ait expiré et que toutes les suspensions juridiques associées aient été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-122">Each Blob (record) is protected from being modified, overwritten, or deleted until the required retention period has expired and any associated legal holds have been released.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b39-123">Les fournisseurs de logiciels et les partenaires avec des charges de travail sensibles peuvent désormais compter sur le stockage d’objets BLOB Azure inaltérables en tant que solution Cloud de magasin unique pour les enregistrements de rétention et de stockage non modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-123">Software providers and partners with sensitive workloads can now rely on Azure Immutable Blob Storage as a one-stop shop cloud solution for records retention and immutable storage.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-124">Les établissements financiers peuvent désormais créer leurs propres applications en tirant parti de ces fonctionnalités tout en restant conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-124">Financial institutions can now build their own applications taking advantage of these features while remaining compliant.</span></span>

## <a name="microsoft-office-365"></a><span data-ttu-id="e2b39-125">Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-125">Microsoft Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e2b39-126">Pour évaluer la conformité d’Office 365 avec la règle FINRA 4511 (c), Microsoft a conservé un cabinet juridique indépendant de leader spécialisé dans la réglementation, Covington & Burling, LLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-126">To evaluate Office 365 compliance with FINRA Rule 4511(c), Microsoft retained a leading independent law firm that specializes in regulatory issues, Covington & Burling, LLP.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-127">Dans le rapport obtenu, l’archivage dans Microsoft Office 365, la rétention des données et la réglementation 17A -4, Covington validée que [Office 365 avec verrouillage de conservation](retention-preservation-lock.md) inclut des fonctionnalités d’archivage permettant aux clients réglementés, y compris les concessionnaires, de stocker les données d’une manière qui les aide à se conformer aux exigences FINRA pour la rétention des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-127">In the resulting report, Archiving in Microsoft Office 365, Data Retention, and Rule 17a-4 compliance, Covington validated that [Office 365 with Preservation Lock](retention-preservation-lock.md) includes archiving features that enable regulated customers, including broker-dealers, to store data in a manner that helps them comply with FINRA requirements for records retention.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b39-128">L’archivage dans Office 365 permet de conserver un large éventail de données, notamment la messagerie électronique, la messagerie vocale, les documents partagés, les messages instantanés et les données tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-128">Archiving in Office 365 helps preserve a wide range of data, including email, voicemail, shared documents, instant messages, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="e2b39-129">En particulier, l’archivage dans Office 365 permet aux clients de définir des stratégies de rétention de messagerie globales ou granulaires pour stocker des données pendant une période définie et au-delà dans un format non réinscriptible et non effaçable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-129">In particular, archiving in Office 365 enables customers to set global or granular messaging retention policies to store data for a defined period and beyond in a non-rewriteable, non-erasable format.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="e2b39-130">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-130">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2b39-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-131">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="e2b39-132">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-132">Office 365</span></span>](https://aka.ms/Office365ComplianceOfferings)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="e2b39-133">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-133">Audits, reports, and certificates</span></span>

### <a name="azure--finra-rule-4511c"></a><span data-ttu-id="e2b39-134">4511 de la règle FINRA Azure & (c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-134">Azure & FINRA Rule 4511(c)</span></span>

[<span data-ttu-id="e2b39-135">SEC 17A -4 (f) & CFTC 1,31 (c-d) évaluation de la conformité d’Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-135">SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31 (c-d) Compliance Assessment of Azure Storage</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports)

### <a name="office-365--finra-rule-4511c"></a><span data-ttu-id="e2b39-136">Office 365 & FINRA de la règle 4511 (c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-136">Office 365 & FINRA Rule 4511(c)</span></span>

[<span data-ttu-id="e2b39-137">Archivage dans Office 365, rétention des données et conformité de la règle SEC 17A -4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-137">Archiving in Office 365, data retention, and SEC Rule 17a-4 compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2015/11/10/office-365-exchange-online-archiving-now-meets-sec-rule-17a-4-requirements/)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="e2b39-138">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-138">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="e2b39-139">**Réglementation des services financiers** : plan de conformité des principes de réglementation des clés américaines pour le Cloud Computing et Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-139">**Financial services regulation** : Compliance map of key US regulatory principles for cloud computing and Microsoft online services.</span></span> [<span data-ttu-id="e2b39-140">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-140">Learn more</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)
- <span data-ttu-id="e2b39-141">**Guide d'évaluation des risques et de la conformité** : créez un modèle de gouvernance pour l'évaluation des risques des services de cloud computing Microsoft et la notification aux autorités de régulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-141">**Risk Assessment & Compliance Guide** : Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span> [<span data-ttu-id="e2b39-142">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-142">Learn more</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers)
- <span data-ttu-id="e2b39-143">**Cas d'utilisation financière** : utilisez des aperçus de cas, des didacticiels et d'autres ressources pour créer des solutions Azure pour services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-143">**Financial use cases** : Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span> [<span data-ttu-id="e2b39-144">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-144">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/)

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="e2b39-145">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-145">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="e2b39-146">[Programme de mise en conformité destiné au secteur des services financiers Microsoft](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-146">[Microsoft Financial Services Compliance Program](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span></span>
- [<span data-ttu-id="e2b39-147">Services commerciaux cloud computing et services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-147">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/viewpage/financialservicesoverview)
- [<span data-ttu-id="e2b39-148">Conformité des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-148">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="e2b39-149">Outil d’évaluation des risques dans le Cloud Azure Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-149">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=079a1973-711a-428f-9312-9ddd290cff7b&docTab=c726d5c0-2d1e-11e8-a485-57140ec19669_PaaS)
- [<span data-ttu-id="e2b39-150">Stratégies de rétention de Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-150">Microsoft Office 365 Retention Policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/retention-policies)
- [<span data-ttu-id="e2b39-151">Blog Microsoft Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-151">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="e2b39-152">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b39-152">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
