---
title: Stratégie de sécurité CJIS (pénal Justice Information Services)
description: Les services Cloud du gouvernement Microsoft adhèrent à la politique de sécurité des services informatiques pénales.
keywords: Microsoft 365, conformité, offres
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 069f4dac1b04a75ff30339f8cecde4e8f82c044a
ms.sourcegitcommit: 0ceb79a633f7004e82b80e69b6f7a7329ccec7ff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "38699734"
---
# <a name="compliance-offering-criminal-justice-information-services-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="40cc3-104">Offre de conformité : stratégie de sécurité CJIS (pénal Justice Information Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-104">Compliance offering: Criminal Justice Information Services (CJIS) Security Policy</span></span>

## <a name="cjis-overview"></a><span data-ttu-id="40cc3-105">Vue d’ensemble de CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-105">CJIS overview</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-106">La Division CJIS (pénal Justice Information Services) de la Federal Federal Bureau of Investigation (FBI) fournit aux autorités judiciaires, locales et fédérales l’accès aux informations judiciaires judiciaires (CJI), par exemple, empreintes digitales enregistrements et historiques criminels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-106">The Criminal Justice Information Services (CJIS) Division of the US Federal Bureau of Investigation (FBI) gives state, local, and federal law enforcement and criminal justice agencies access to criminal justice information (CJI) — for example, fingerprint records and criminal histories.</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-107">L’application de la Loi et les autres agences gouvernementales aux États-Unis doivent s’assurer que leur utilisation des services Cloud pour la transmission, le stockage ou le traitement de CJI est conforme à la [stratégie de sécurité CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy), qui établit les exigences et contrôles de sécurité minimaux pour protéger CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-107">Law enforcement and other government agencies in the United States must ensure that their use of cloud services for the transmission, storage, or processing of CJI complies with the [CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy), which establishes minimum security requirements and controls to safeguard CJI.</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-108">La stratégie de sécurité CJIS intègre les directives de la présidence et du FBI, la législation fédérale et les décisions du Conseil de politique judiciaire de la communauté judiciaire pénale, ainsi que des instructions de l’Institut NIST (National Institute of Standards and Technology).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-108">The CJIS Security Policy integrates presidential and FBI directives, federal laws, and the criminal justice community’s Advisory Policy Board decisions, along with guidance from the National Institute of Standards and Technology (NIST).</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-109">La stratégie est régulièrement mise à jour pour refléter les besoins en matière de sécurité en évolution constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-109">The Policy is periodically updated to reflect evolving security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-110">La stratégie de sécurité CJIS définit 13 zones que les entrepreneurs privés, tels que les fournisseurs de services Cloud, doivent évaluer afin de déterminer si leur utilisation des services Cloud peut être cohérente avec les exigences CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-110">The CJIS Security Policy defines 13 areas that private contractors such as cloud service providers must evaluate to determine if their use of cloud services can be consistent with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-111">Ces domaines correspondent étroitement à NIST 800-53, qui sert également de base pour le programme fédéral Risk and Authorization Management ([FedRAMP](offering-FedRAMP.md)), un programme dans lequel Microsoft a été certifié pour ses offres Cloud gouvernementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-111">These areas correspond closely to NIST 800-53, which is also the basis for the Federal Risk and Authorization Management Program ([FedRAMP](offering-FedRAMP.md)), a program under which Microsoft has been certified for its Government Cloud offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-112">En outre, tous les sous-traitants privés qui traitent CJI doivent signer l’Addendum de sécurité CJIS, un accord uniforme approuvé par le juriste américain général qui contribue à garantir la sécurité et la confidentialité des CJI requis par la stratégie de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-112">In addition, all private contractors who process CJI must sign the CJIS Security Addendum, a uniform agreement approved by the US Attorney General that helps ensure the security and confidentiality of CJI required by the Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-113">Il engage également le fournisseur à maintenir un programme de sécurité conforme à la législation, à la réglementation et aux normes fédérales et nationales, et limite l’utilisation de CJI aux fins pour lesquelles un organisme public l’a fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-113">It also commits the contractor to maintaining a security program consistent with federal and state laws, regulations, and standards, and limits the use of CJI to the purposes for which a government agency provided it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="40cc3-114">Stratégie de sécurité Microsoft et CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-114">Microsoft and CJIS Security Policy</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-115">Microsoft signe l’Addendum de sécurité CJIS dans les États avec des accords d’information CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-115">Microsoft signs the CJIS Security Addendum in states with CJIS Information Agreements.</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-116">Ces autorités indiquent aux autorités compétentes en matière d’État la conformité à la stratégie de sécurité CJIS comment les contrôles de sécurité du Cloud de Microsoft contribuent à protéger le cycle de vie complet des données et assurent un filtrage approprié en arrière-plan du personnel d’exploitation avec accès à CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-116">These tell state law enforcement authorities responsible for compliance with CJIS Security Policy how Microsoft's cloud security controls help protect the full lifecycle of data and ensure appropriate background screening of operating personnel with access to CJI.</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-117">Microsoft continue de collaborer avec les gouvernements de l’État pour entrer dans les accords d’information CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-117">Microsoft continues to work with state governments to enter into CJIS Information Agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-118">Microsoft a évalué les stratégies et les procédures opérationnelles du gouvernement Microsoft Azure, Microsoft Office 365, ainsi que le gouvernement américain Microsoft Dynamics 365, et s’assurera de sa capacité dans les contrats de services applicables pour répondre au FBI. Configuration requise pour l’utilisation des services dans l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-118">Microsoft has assessed the operational policies and procedures of Microsoft Azure Government, Microsoft Office 365 U.S. Government, and Microsoft Dynamics 365 U.S. Government, and will attest to their ability in the applicable services agreements to meet FBI requirements for the use of in-scope services.</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-119">Découvrez les avantages de la stratégie de sécurité CJIS sur le Cloud Microsoft : [Découvrez comment Genetec a effacé des enquêtes pénales](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-119">Learn about the benefits of CJIS Security policy on the Microsoft Cloud: [Read how Genetec cleared criminal investigations](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-120">Découvrez comment accélérer votre stratégie de sécurité CJIS à l’aide de notre plan de sécurité et de conformité Azure : [Télécharger les instructions d’implémentation CJIS pour les services Cloud de Microsoft Governance](https://gallery.technet.microsoft.com/CJIS-Implementation-62af7c27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-120">Learn how to accelerate your CJIS Security policy with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the CJIS implementation guidelines for Microsoft Government Cloud Services](https://gallery.technet.microsoft.com/CJIS-Implementation-62af7c27)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="40cc3-121">Services Cloud dans l’étendue Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-121">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="40cc3-122">Public Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-122">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="40cc3-123">Dynamics 365 gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-123">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="40cc3-124">Office 365 gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-124">Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="40cc3-125">Service Cloud Power BIen tant que service autonome ou inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-125">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="40cc3-126">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-127">Le FBI ne propose pas de certification de conformité de Microsoft avec les exigences CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-127">The FBI does not offer certification of Microsoft compliance with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-128">Au lieu de cela, une attestation Microsoft est incluse dans les accords entre Microsoft et l’autorité CJIS d’un État, ainsi qu’entre Microsoft et ses clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-128">Instead, a Microsoft attestation is included in agreements between Microsoft and a state’s CJIS authority, and between Microsoft and its customers.</span></span>

[<span data-ttu-id="40cc3-129">Conditions requises pour le Cloud Microsoft CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-129">Microsoft CJIS Cloud Requirements</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCJISCloudRequirements)

## <a name="cjis-status-in-the-united-states-current-as-of-9232019"></a><span data-ttu-id="40cc3-130">État CJIS aux États-Unis (actuel à 9/23/2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-130">CJIS status in the United States (current as of 9/23/2019)</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-131">37 États et le district de Columbia avec des contrats de gestion, mis en évidence sur la carte en vert incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-131">37 states and the District of Columbia with management agreements, highlighted on the map in green include:</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-132">Alabama, Alaska, Arkansas, Arizona, Californie, Colorado, Floride, Géorgie, Hawaii, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Missouri, Montana, New Jersey, New York, Nevada, Caroline du Nord, Oklahoma, Oregon, Pennsylvanie, île Rhode, Caroline du Sud, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginie, Washington, Washington D.C., île de l’Ouest, Wisconsin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-132">Alabama, Alaska, Arkansas, Arizona, California, Colorado, Florida, Georgia, Hawaii, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Missouri, Montana, New Jersey, New York, Nevada, North Carolina, Oklahoma, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia, Washington, Washington D.C., West Virginia, Wisconsin.</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-133">L’engagement de Microsoft à respecter les contrôles de réglementation CJIS applicables permet aux organisations de justice pénale de mettre en œuvre des solutions basées sur le nuage et de respecter la stratégie de sécurité CJIS V 5.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-133">Microsoft's commitment to meeting the applicable CJIS regulatory controls allows Criminal Justice organizations to implement cloud-based solutions and be compliant with CJIS Security Policy V5.8.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="40cc3-134">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-135">**Où puis-je demander des informations de conformité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-135">**Where can I request compliance information?**</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-136">Contactez votre représentant Microsoft pour obtenir des informations sur la compétence qui vous intéresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-136">Contact your Microsoft account representative for information on the jurisdiction you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-137">Contactez <cjis@microsoft.com> pour obtenir des informations sur les services actuellement disponibles dans les États.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-137">Contact <cjis@microsoft.com> for information on which services are currently available in which states.</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-138">**Comment Microsoft montre-t-il que ses services Cloud permettent de respecter les exigences de mon état ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-138">**How does Microsoft demonstrate that its cloud services enable compliance with my state’s requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-139">Microsoft signe un accord d’information avec un département CJIS Systems Agency (CSA); vous pouvez demander une copie du CSA de votre état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-139">Microsoft signs an Information Agreement with a state CJIS Systems Agency (CSA); you may request a copy from your state’s CSA.</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-140">De plus, Microsoft fournit aux clients des informations détaillées sur la sécurité, la confidentialité et la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-140">In addition, Microsoft provides customers with in-depth security, privacy, and compliance information.</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-141">Les clients peuvent également consulter les rapports de sécurité et de conformité préparés par des auditeurs indépendants afin qu’ils puissent valider que Microsoft a mis en œuvre des contrôles de sécurité (tels que la norme ISO 27001) appropriés à l’étendue d’audit appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-141">Customers may also review security and compliance reports prepared by independent auditors so they can validate that Microsoft has implemented security controls (such as ISO 27001) appropriate to the relevant audit scope.</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-142">Les États avec une documentation CJIS appropriée, à partir du 2017 août, incluent : Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Hawaii, Georgia, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Missouri, Montana, Nevada, New Jersey , New York, Caroline du Nord, Oregon, Pennsylvanie, île Rhode, Caroline du Sud, Tennessee, Texas, Virginie, Utah, Vermont et Washington.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-142">States with appropriate CJIS documentation, as of August 2017, include: Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Hawaii, Georgia, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Missouri, Montana, Nevada, New Jersey, New York, North Carolina, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Virginia, Utah, Vermont, and Washington.</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-143">**Où puis-je commencer l’effort de conformité de mon agence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-143">**Where do I start with my agency’s compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-144">La [stratégie de sécurité CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy) couvre les précautions que votre Agence doit prendre pour protéger CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-144">[CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy) covers the precautions that your agency must take to protect CJI.</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-145">En outre, votre responsable de compte Microsoft peut vous mettre en contact avec les personnes connaissant les exigences de votre juridiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-145">In addition, your Microsoft account representative can put you in touch with those familiar with the requirements of your jurisdiction</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="40cc3-146">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-146">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="40cc3-147">Services d’information sur la justice pénale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-147">Criminal Justice Information Services</span></span>](https://aka.ms/cjis)
- [<span data-ttu-id="40cc3-148">Stratégie de sécurité CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-148">CJIS Security Policy</span></span>](https://aka.ms/cjis-security-policy)
- [<span data-ttu-id="40cc3-149">Documentation de la stratégie de sécurité CJIS version 5,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-149">CJIS security policy version 5.3 backgrounder</span></span>](https://aka.ms/cjis-backgrounder)
- [<span data-ttu-id="40cc3-150">Instructions d’implémentation CJIS pour le gouvernement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-150">CJIS implementation guidelines for Azure Government</span></span>](https://aka.ms/cjisimplementationguidelines)
- [<span data-ttu-id="40cc3-151">Infrastructure de conformité Hub contrôles communs Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-151">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="40cc3-152">Cloud Microsoft Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-152">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="40cc3-153">Conformité dans le centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="40cc3-154">Télécharger les concepts relatifs à l’offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-154">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="40cc3-155">Avez-vous besoin du document de documentation pour cette offre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-155">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="40cc3-156">Téléchargez le [fichier PDF](https://download.microsoft.com/download/4/D/0/4D008840-B8C4-480B-ACD1-D55CB34AD6BC/CJIS_Compliance_Backgrounder.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40cc3-156">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/4/D/0/4D008840-B8C4-480B-ACD1-D55CB34AD6BC/CJIS_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
