---
title: Autorité de régulation prudentielle australienne (APRA)
description: Conseils Microsoft pour aider les clients des services financiers à respecter les normes d’externalisation de l’autorité de régulation prudentielle australienne.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 8d6314b7a2adf3f677c8343ddece9cb27bff073e
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859244"
---
# <a name="australian-prudential-regulation-authority-apra"></a><span data-ttu-id="f1bb4-104">Autorité de régulation prudentielle australienne (APRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-104">Australian Prudential Regulation Authority (APRA)</span></span>

## <a name="apra-overview"></a><span data-ttu-id="f1bb4-105">Vue d’ensemble de APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-105">APRA overview</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-106">L' [autorité de régulation prudentielle australienne](https://www.apra.gov.au/) (APRA) supervise les banques, les syndicats, les compagnies d’assurance et d’autres établissements financiers en Australie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-106">The [Australian Prudential Regulation Authority](https://www.apra.gov.au/) (APRA) oversees banks, credit unions, insurance companies, and other financial services institutions in Australia.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-107">Reconnaissant l’élan à l’informatique en nuage, APRA a appelé des entités réglementées pour mettre en œuvre une stratégie d’adoption de Cloud bien pensée avec une gouvernance efficace, une évaluation approfondie des risques et des processus d’assurance réguliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-107">Recognizing the momentum towards cloud computing, APRA has called on regulated entities to implement a thoughtful cloud-adoption strategy with effective governance, thorough risk assessment, and regular assurance processes.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-108">Les établissements réglementés doivent se conformer à la [norme prudentielle CPS 231 d’externalisation](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) lors de l’externalisation d’une activité métier matérielle : toute activité ayant le potentiel, si elle est perturbée, a un impact significatif sur les opérations commerciales de l’institution financière ou sur sa capacité à gérer efficacement ses risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-108">Regulated institutions must comply with the APRA [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) when outsourcing a material business activity — any activity that has the potential, if disrupted, to have a significant impact on the financial institution’s business operations or ability to manage its risks effectively.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-109">En fonction de sa réexamen des dispositions d’externalisation impliquant des services informatiques partagés soumis à APRA, APRA, des conseils détaillés et détaillés dans le document sur son information, l' [externalisation impliquant des services informatiques partagés (y compris le Cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) pour aider les entités réglementées à évaluer plus efficacement les fournisseurs et les services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-109">Based on its review of outsourcing arrangements involving shared computing services submitted to APRA, APRA published specific, detailed guidance in its information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) to help regulated entities assess cloud providers and services more effectively.</span></span>

## <a name="microsoft-and-apra"></a><span data-ttu-id="f1bb4-110">Microsoft et APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-110">Microsoft and APRA</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-111">Pour les établissements financiers en Australie qui évaluent les fournisseurs Cloud et leurs services, Microsoft a publié la [réponse de Microsoft au livre blanc sur les informations APRA sur le Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) et [une liste de vérification de conformité pour les établissements financiers en Australie](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-111">For financial institutions in Australia that are assessing cloud providers and their services, Microsoft has published the [Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) and [A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-112">Ensemble, ils montrent comment les entreprises financières peuvent déplacer des données et des charges de travail vers Microsoft Azure avec la certitude qu’elles respectent les réglementations et conseils en matière d’autorités de réglementation APRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-112">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to Microsoft Azure with the confidence that they are complying with Australian Prudential Regulation Authority (APRA) regulations and guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-113">Découvrez les avantages des services financiers conformes à APRA sur Azure : [lire le Regtech répond à Fintech : Perpetual et Microsoft Transform the Finance Sector article](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-113">Learn about the benefits of APRA-compliant financial services on Azure: [Read the Regtech meets Fintech: Perpetual and Microsoft transform the finance sector article](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-information-paper-on-cloud"></a><span data-ttu-id="f1bb4-114">Réponse de Microsoft au document d’information APRA sur le Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-114">Microsoft response to the APRA information paper on Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-115">Ce document Microsoft fournit des conseils détaillés pour les services financiers avec une réponse détaillée à chaque problème soulevé dans le document d’information APRA, en matière d' [externalisation impliquant des services informatiques partagés (y compris le Cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-115">This Microsoft paper provides detailed guidance for financial services with a detailed response to each issue raised in the APRA information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-116">Les instructions de APRA identifient trois catégories de risques auxquelles l’utilisation est généralement réduite (faible risque, risque inhérent, impact extrême en cas d’interruption) et mettant en évidence les principaux problèmes que les entités réglementées doivent prendre en compte dans le cadre de leur évaluation des risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-116">The APRA guidelines identify three risk categories into which usage typically falls — low risk, heightened inherent risk, and extreme impact if disrupted — and highlight key issues that regulated entities must consider as part of their risk assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-117">La réponse Microsoft se concentre sur les deux catégories de risque les plus élevées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-117">The Microsoft response focuses on the two highest risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-118">Bien que les services Cloud ne soient pas interdits par la catégorie de risque, APRA attend un niveau de diligence proportionnel, et vous devez vous attendre à un niveau croissant de APRA à mesure que vous parcourez les catégories de risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-118">While cloud services are not prohibited by any risk category, APRA expects you to undertake a commensurately higher level of diligence, and you should expect an increasing level of APRA scrutiny, as you move up the risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-119">APRA répertorie une plage de facteurs qui indiquent généralement un risque élevé pour l’externalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-119">APRA lists a range of factors that typically indicate high risk for outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-120">Microsoft traite chacun de ces facteurs en profondeur, en fournissant des informations et des outils pour vous aider à évaluer le risque de transférer vos données et charges de travail vers Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-120">Microsoft addresses each of these factors in depth, providing information and tools to help you assess the risk of moving your data and workloads to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-121">Microsoft aborde également chaque considération en matière de gestion des risques APRA : stratégie, gouvernance, processus de sélection, approche de transition, sécurité, gestion continue, perturbation des activités et assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-121">Microsoft also addresses each APRA risk management consideration: strategy, governance, selection process, transition approach, security, ongoing management, business disruption, and assurance.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-122">Pointez-vous sur le point, nous fournissons des conseils et proposez des outils pour vous aider à répondre à chaque problème lors du déploiement d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-122">Point by point, we give advice and offer tools to help you respond to each issue when deploying Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-123">Bénéficiez d’un support pratique pour le transfert de données et de charges de travail vers Azure conformément à la réglementation APRA : [Télécharger la réponse de Microsoft au APRA informations sur le Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-123">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download the Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span></span>

## <a name="navigating-your-way-to-the-cloud-a-compliance-checklist-for-financial-institutions-in-australia"></a><span data-ttu-id="f1bb4-124">Navigation dans le Cloud : liste de vérification de la conformité pour les institutions financières en Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-124">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-125">Cette liste de vérification Microsoft présente les exigences réglementaires APRA que les entreprises financières doivent respecter lors du passage au Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-125">This Microsoft checklist introduces APRA regulatory requirements that financial firms must address when moving to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-126">Il mappe Azure sur non seulement la [norme prudentielle CPS 231](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), mais aussi d’autres normes APRA pertinentes, telles que la continuité de l’activité et la gestion des risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-126">It maps Azure against not only the [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), but other relevant APRA standards, such as for business continuity and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-127">Cette liste de vérification permet à vos établissements financiers de prendre la certitude qu’ils répondent aux exigences APRA pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-127">Completing this checklist helps your financial service institutions adopt Azure with the confidence that it meets the relevant APRA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-128">En s’appuyant sur notre approche complète de la garantie des risques dans le Cloud, nous sommes convaincus que les organisations australiennes de services financiers peuvent passer aux services Cloud de Microsoft d’une manière non seulement cohérente avec les conseils APRA, mais peuvent fournir aux clients des un profil de gestion des risques de sécurité plus avancé que les solutions locales ou d’autres solutions hébergées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-128">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that Australian financial services organizations can move to Microsoft cloud services in a manner that is not only consistent with APRA guidance, but can provide customers with a more advanced security risk management profile than on-premises or other hosted solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-129">Bénéficiez d’un support pratique pour le transfert de données et de charges de travail vers Azure conformément à la réglementation APRA : [Télécharger une liste de vérification de conformité pour les établissements financiers en Australie](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-129">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="f1bb4-130">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-130">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1bb4-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-131">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="f1bb4-132">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-132">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="f1bb4-133">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-133">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f1bb4-134">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-135">**Les institutions financières ont-elles besoin d’une approbation APRA avant d’externaliser les activités de gestion des matières ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-135">**Do financial institutions need APRA approval before outsourcing material business activities?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-136">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-136">No.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-137">Toutefois, la plupart des organisations financières réglementées doivent informer APRA après avoir conclu des accords de sous-traitance des activités métiers en provenance de l’Australie ou consulter APRA avant d’externaliser ces activités en dehors de l’Australie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-137">However, most regulated financial organizations must notify APRA after entering into agreements to outsource material business activities within Australia or consult with APRA before outsourcing those activities outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-138">En outre, si les services Cloud sont considérés comme des « risques inhérents renforcés », comme décrit dans le [document d’information](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080)APRA, l’institution financière est encouragée (mais pas obligatoire) à consulter avec APRA, que le service soit fourni à l’intérieur ou à l’extérieur de l’Australie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-138">In addition, if the cloud services are deemed to carry "heightened inherent risk" as described in the APRA [information paper](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080), the financial institution is encouraged (but not required) to consult with APRA, regardless of whether the service is provided within or outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-139">**Les transferts de données en dehors de l’Australie sont-ils autorisés ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-139">**Are transfers of data outside of Australia permitted?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-140">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-141">La législation générale sur la confidentialité (qui s’applique à tous les secteurs, pas uniquement aux institutions financières) autorise les transferts en dehors de l’Australie dans certaines conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-141">General privacy legislation (which applies across all sectors, not just to financial institutions) permits transfers outside of Australia under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-142">Microsoft accepte les termes contractuels conformément aux principes de confidentialité australien afin que les transferts de données en dehors de l’Australie soient autorisés lorsque vous utilisez les services Cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-142">Microsoft agrees to contractual terms in line with Australian Privacy Principles so that transfers of data outside of Australia are permitted when you use Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-143">Toutefois, un grand nombre de nos clients australiens de services financiers tirent parti des services Cloud disponibles pour nos centres de données australiens, pour lesquels nous faisons des engagements contractuels spécifiques afin de stocker des catégories de données au repos dans la géographie australienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-143">However, many of our Australian financial services customers take advantage of the cloud services available from our Australian datacenters, for which we make specific contractual commitments to store categories of data at rest in the Australian geography.</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-144">Celles-ci sont décrites plus en détail dans la [liste de vérification de conformité](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-144">These are outlined further in the [compliance checklist](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f1bb4-145">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1bb4-146">Externalisation CPS 231 standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-146">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)
- [<span data-ttu-id="f1bb4-147">Externalisation impliquant des services informatiques partagés (y compris le Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-147">Outsourcing involving shared computing services (including cloud)</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf)
- [<span data-ttu-id="f1bb4-148">Autorité de régulation prudentielle australienne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-148">Australian Prudential Regulation Authority</span></span>](https://www.apra.gov.au/)
- [<span data-ttu-id="f1bb4-149">Réponse de Microsoft au papier d’informations APRA sur le Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-149">Microsoft response to the APRA Information Paper on the Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)
- [<span data-ttu-id="f1bb4-150">Navigation dans le Cloud : liste de vérification de la conformité pour les institutions financières en Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-150">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)
- [<span data-ttu-id="f1bb4-151">Microsoft Australie : Cloud dans les services financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-151">Microsoft Australia: Cloud in Financial Services</span></span>](https://www.microsoft.com/en-sg/apac/trustedcloud/australia-financial-service.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1bb4-152">Programme de mise en conformité destiné au secteur des services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-152">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="f1bb4-153">Conformité des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-153">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="f1bb4-154">Services Enterprise Cloud et financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-154">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="f1bb4-155">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="f1bb4-156">Téléchargez la fiche d'information sur l'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-156">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="f1bb4-157">Avez-vous besoin du document d’information pour cette offre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-157">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="f1bb4-158">Téléchargez le fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bb4-158">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span></span>
