---
title: Autorisation provisoire du ministère américain de la défense (DoD)
description: Microsoft a reçu des autorisations provisoires du ministère de la défense (DoD) aux niveaux d’impact 5, 4 et 2.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: d805c5dab7e8ebeb31ea94895356a6529bcd970d
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859954"
---
# <a name="us-department-of-defense-dod-provisional-authorization-at-impact-levels-2-4-and-5"></a><span data-ttu-id="8d183-104">Autorisation provisoire du ministère américain de la défense aux niveaux d’impact 2, 4 et 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-104">US Department of Defense (DoD) Provisional Authorization at Impact Levels 2, 4, and 5</span></span>

## <a name="dod-and-disa-overview"></a><span data-ttu-id="8d183-105">Présentation de DoD et de DISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-105">DoD and DISA overview</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-106">La DISA (Defense Information Systems Agency) est une Agence de support technique de combat du ministère américain de la défense (DoD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-106">The Defense Information Systems Agency (DISA) is a combat support agency of the US Department of Defense (DoD).</span></span> <span data-ttu-id="8d183-107">Il fournit une infrastructure d’informations d’entreprise, une prise en charge des communications et un environnement de Cloud d’entreprise sécurisé et résilient pour le DoD, la maison blanche et toute autre organisation jouant un rôle dans la défense des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-107">It provides an enterprise information infrastructure, communications support, and a secure, resilient enterprise cloud environment for the DoD, the White House, and any other organization that plays a role in the defense of the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-108">Pour mettre en œuvre son mandat, DISA a développé le Guide de la sécurité du Cloud Computing DoD (SRG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-108">To implement its mandate, DISA developed the DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG).</span></span> <span data-ttu-id="8d183-109">Le SRG définit les exigences de sécurité de base pour les fournisseurs de services Cloud qui hébergent les informations, les systèmes et les applications DoD, et pour l’utilisation par DoD des services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-109">The SRG defines the baseline security requirements for cloud service providers (CSPs) that host DoD information, systems, and applications, and for DoD's use of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-110">Il remplace le modèle de sécurité de Cloud DoD et s’associe à l’infrastructure de gestion des risques DoD et au NIST 800-37/53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-110">It replaces the DoD Cloud Security Model, and maps to the DoD Risk Management Framework and NIST 800-37/53.</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-111">La prise en charge du service Cloud DoD définit les stratégies, les contrôles de sécurité et d’autres exigences dans le SRG, qu’il publie et gère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-111">DoD Cloud Service Support defines the policies, security controls, and other requirements in the SRG, which it publishes and maintains.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-112">Il guide les agences et services DoD lors de la planification et de l’autorisation de l’utilisation d’un fournisseur de services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-112">It guides DoD agencies and departments in planning and authorizing the use of a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-113">La prise en charge du service Cloud évalue également les offres de fournisseur de services de chiffrement pour la conformité avec le SRG, un processus d’autorisation qui permet aux fournisseurs de services cryptographiques de fournir des attestations de conformité aux normes DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-113">Cloud Service Support also evaluates CSP offerings for compliance with the SRG — an authorization process whereby CSPs can provide attestations of compliance with DoD standards.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-114">Elle émet des autorisations provisoires DoD (pas) le cas échéant, de sorte que les agences DoD et les organisations de support technique peuvent utiliser les services Cloud sans avoir à passer par un processus d’approbation complet en leur propre temps et sans effort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-114">It issues DoD Provisional Authorizations (PAs) when appropriate, so DoD agencies and supporting organizations can use cloud services without having to go through a full approval process on their own, saving time and effort.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-dod-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="8d183-115">Autorisation provisoire Microsoft et DoD DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-115">Microsoft and US DoD Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-116">Les services Cloud de Microsoft sont conformes aux exigences des exigences du ministère américain de la défense, des niveaux d’impact 2 à 5, ce qui permet aux organismes de défense américains de tirer parti de l’économie de coûts et de la sécurité rigoureuse du Cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-116">Microsoft’s government cloud services meet the demanding requirements of the US Department of Defense, from impact levels 2 through 5, enabling U.S. defense agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-117">En déployant des services protégés, dont le gouvernement Azure, Office 365 le gouvernement américain et Dynamics 365 Government, les agences de défense peuvent utiliser une gamme complète de services conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-117">By deploying protected services including Azure Government, Office 365 U.S. Government, and Dynamics 365 Government, defense agencies can use a rich array of compliant services.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d183-118">Découvrez les avantages de DoD DISA L2, L4, n5 sur le Cloud Microsoft : [Télécharger les concepts du département de la défense DISA](https://aka.ms/disa-backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-118">Learn about the benefits of DoD DISA L2, L4, L5 on the Microsoft Cloud: [Download the Department of Defense DISA Backgrounder](https://aka.ms/disa-backgrounder)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d183-119">Découvrez comment accélérer votre déploiement DoD DISA L2, L4, n5 avec notre plan de sécurité et de conformité Azure : [Télécharger les implémentations de contrôle de sécurité de niveau 5 Azure DoD](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e391da04-ae17-472c-9634-959c5ce6ba92&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_DoD%20Blueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-119">Learn how to accelerate your DoD DISA L2, L4, L5 deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the Azure DoD Level 5 security control implementations](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e391da04-ae17-472c-9634-959c5ce6ba92&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_DoD%20Blueprint)</span></span>

## <a name="dod-impact-level-5-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="8d183-120">[Autorisation provisoire de niveau DoD 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-120">[DoD Impact Level 5 Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-121">La prise en charge du service Cloud DISA a accordé un niveau d’impact DoD de 5 PA pour le gouvernement Microsoft Azure pour la norme DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-121">DISA Cloud Service Support has granted a DoD Impact Level 5 PA for Microsoft Azure Government for DoD.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-122">DISA a également accordé le niveau d’impact DoD 5 PA au gouvernement américain d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-122">DISA has also granted Office 365 U.S. Government Defense a DoD Impact Level 5 PA.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-123">Le niveau d’impact 5 couvre les informations non classifiées contrôlées (CUI) considérées par la Loi, d’autres réglementations gouvernementales ou l’Agence propriétaire des informations et dont le niveau de protection est supérieur à celui fourni par le niveau 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-123">Impact Level 5 covers Controlled Unclassified Information (CUI) deemed by law, other government regulations, or the agency that owns the information and needs a higher level of protection than Level 4 provides.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-124">Elle couvre également les systèmes de sécurité nationale non classés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-124">It also covers unclassified National Security Systems.</span></span>

## <a name="dod-impact-level-4-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="8d183-125">Autorisation provisoire de niveau d’impact DoD 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-125">DoD Impact Level 4 Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-126">La prise en charge du service Cloud DISA a accordé un niveau d’impact DoD de 3 PA pour le gouvernement Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-126">DISA Cloud Service Support has granted a DoD Impact Level 4 PA for Microsoft Azure Government.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-127">Il s’est basé sur une révision de leurs autorisations FedRAMP et des contrôles de sécurité supplémentaires requis par le Cloud Computing SRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-127">This was based on a review of their FedRAMP authorizations and additional security controls required by the Cloud Computing SRG.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-128">(FedRAMP est un programme américain qui permet l’informatique en nuage sécurisé pour le gouvernement.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-128">(FedRAMP is a US program that enables secure cloud computing for the government.)</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-129">Le niveau d’impact 4 couvre des informations non classifiées contrôlées, c’est-à-dire des données qui nécessitent une protection contre toute divulgation non autorisée dans le cadre d’un ordre exécutif 13556 (novembre 2010) et d’autres données stratégiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-129">Impact Level 4 covers Controlled Unclassified Information — data requiring protection from unauthorized disclosure under Executive Order 13556 (November 2010) and other mission-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-130">Elle peut inclure des données désignées comme réservées à un usage officiel, une loi d’application juridique ou des informations de sécurité sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-130">It may include data designated as For Official Use Only, Law Enforcement Sensitive, or Sensitive Security Information.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-131">Cette autorisation permet aux clients du gouvernement fédéral américain de déployer ces types de données hautement sensibles sur les services Cloud du gouvernement Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-131">This authorization enables US federal government customers to deploy these types of highly sensitive data on in-scope Microsoft government cloud services.</span></span>

## <a name="covered-services-for-dod-impact-level-2-authorization"></a><span data-ttu-id="8d183-132">Services couverts pour l’autorisation DoD niveau 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-132">Covered services for DoD Impact Level 2 Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-133">En fonction des autorisations FedRAMP, DISA service de Cloud Computing a accordé un niveau d’impact DoD 2 à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-133">Based on FedRAMP authorizations, DISA Cloud Service Support granted a DoD Impact Level 2 PA to:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d183-134">Azure et Azure Government infrastructure as a service (IaaS) et Platform as a service (PaaS) ont reçu cette autorisation en fonction de l’autorité provisoire pour fonctionner (P-ATO) à partir du tableau d’autorisation conjoint FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-134">Azure and Azure Government Infrastructure as a Service (IaaS) and Platform as a Service (PaaS) were granted this authorization based on the Provisional Authority to Operate (P-ATO) from the FedRAMP Joint Authorization Board.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d183-135">Dynamics 365 le gouvernement américain Software as a service (SaaS) a obtenu cette autorisation en fonction de l’autorité de l’autorité FedRAMP pour opérer (ATO) à partir du service de logement et de développement urbain (HUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-135">Dynamics 365 U.S. Government Software as a Service (SaaS) was granted this authorization based on the Agency FedRAMP Authority to Operate (ATO) from the Department of Housing and Urban Development (HUD).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d183-136">Office 365 le gouvernement américain a obtenu cette autorisation en fonction de l’FedRAMP de l’Agence auprès des services de santé et des services humains (DHHS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-136">Office 365 U.S. Government was granted this authorization based on the Agency FedRAMP ATO from the Department of Health and Human Services (DHHS).</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-137">Le niveau d’impact 2 couvre les informations non classifiées non contrôlées, c’est-à-dire les données qui sont autorisées pour la publication publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-137">Impact Level 2 covers Non-Controlled Unclassified Information — data that is authorized for public release.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-138">Elle couvre également d’autres informations non classées qui, bien qu’elles ne sont pas considérées comme critiques, continuent à avoir un niveau de contrôle d’accès minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-138">It also covers other unclassified information that, while not considered “mission critical,” still requires a minimal level of access control.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-139">Cette autorisation permet aux clients du secteur public fédéral de déployer des informations non sensibles et des sites Web de défense de base sur les services Cloud de Microsoft à l’échelle de l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-139">This authorization enables US federal government customers to deploy non-sensitive information and basic defense applications and websites on in-scope Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8d183-140">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-140">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-5"></a><span data-ttu-id="8d183-141">Services couverts pour le niveau d’impact DoD 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-141">Covered services for DoD Impact Level 5</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d183-142">Public Azure pour DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-142">Azure Government for DoD</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="8d183-143">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-143">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-4"></a><span data-ttu-id="8d183-144">Services couverts pour le niveau d’impact DoD 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-144">Covered services for DoD Impact Level 4</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d183-145">Public Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-145">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="8d183-146">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-146">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-2"></a><span data-ttu-id="8d183-147">Services couverts pour le niveau d’impact DoD 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-147">Covered services for DoD Impact Level 2</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d183-148">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-148">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="8d183-149">Dynamics 365 gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-149">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="8d183-150">Office 365 gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-150">Office 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="8d183-151">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-151">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="8d183-152">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-152">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-153">Une fois qu’un DoD PA est accordé, les services de Cloud Computing Microsoft sont analysés et évalués annuellement : [autorisations Microsoft FedRAMP](https://marketplace.fedramp.gov/#/products?sort=productName&productNameSearch=microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-153">Once granted a DoD PA, Microsoft cloud services are monitored and assessed annually: [Microsoft FedRAMP authorizations](https://marketplace.fedramp.gov/#/products?sort=productName&productNameSearch=microsoft)</span></span>

## <a name="fast-track-your-deployment-of-dod-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="8d183-154">Suivi rapide de votre déploiement de solutions DoD sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-154">Fast track your deployment of DoD solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-155">Prenez le temps de tirer parti des avantages du Cloud dans le secteur public avec le plan de défense du département de sécurité et de conformité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-155">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud in government with the Azure Security and Compliance Department of Defense Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-156">Ce plan fournit des outils et des conseils pour vous aider à créer des solutions conformes au DoD dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-156">This blueprint provides tools and guidance to get you started building DoD-compliant solutions today.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-157">[Commencez à utiliser le modèle Azure DoD](https://aka.ms/Azure-Blueprint-DoD-NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-157">[Start using the Azure DoD Blueprint](https://aka.ms/Azure-Blueprint-DoD-NIST).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8d183-158">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-159">**Puis-je tirer profit de la conformité Microsoft dans le processus de certification de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-159">**Can I use Microsoft’s compliance in my organization’s certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-160">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-160">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-161">Toutes les agences DoD peuvent compter sur les certifications des services de Cloud Computing de Microsoft comme base de tout programme ou initiative nécessitant une autorisation DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-161">All DoD agencies may rely on the certifications of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires a DoD authorization.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-162">(Ceci s’applique également aux autres organisations qui prennent en charge DoD et qui nécessitent des services Cloud.) Toutefois, vous devez obtenir vos propres autorisations pour les composants en dehors de ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-162">(This also applies to other organizations that support DoD and require cloud services.) However, you need to achieve your own authorizations for components outside these services.</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-163">**La certification DoD de Microsoft est-elle conforme aux exigences du NIST 800 – 171 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-163">**Does Microsoft’s DoD certification meet NIST 800–171 requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-164">En octobre 2016, le ministère de la défense (DoD) promulgué une règle finale mettant en œuvre les clauses de DFARS (Defense Federal acquisition Regulation Supplement) qui s’appliquent à tous les entrepreneurs de DoD qui traitent, stockent ou transmettent « les informations de défense couvertes » via leurs systèmes d’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-164">In October 2016, the Department of Defense (DoD) promulgated a final rule implementing Defense Federal Acquisition Regulation Supplement (DFARS) clauses that apply to all DoD contractors who process, store, or transmit “covered defense information” through their information systems.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-165">La règle indique que ces systèmes doivent respecter les exigences de sécurité définies dans NIST SP 800 – 171, [protégeant les informations non classifiées contrôlées dans les organisations et les systèmes d’information non fédéraux](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf), ou une mesure de sécurité alternative, mais également efficace, approuvée par le directeur contractuel DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-165">The rule states that such systems must meet the security requirements set forth in NIST SP 800–171, [Protecting Controlled Unclassified Information in nonfederal information systems and organizations](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf), or an “alternative, but equally effective, security measure” that is approved by the DoD contracting officer.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-166">Et lorsqu’un entrepreneur DoD utilise un fournisseur de services Cloud externe pour traiter, stocker ou transmettre les informations de défense couvertes, ce fournisseur doit répondre aux exigences de sécurité qui sont équivalentes à la base de référence modérée FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-166">And where a DoD contractor uses an external cloud service provider to process, store, or transmit covered defense information, such provider must meet security requirements that are equivalent to the FedRAMP Moderate baseline.</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-167">Les services de Cloud Computing Microsoft suivants ont reçu une autorisation FedRAMP modérée : Azure, Azure Governance, Dynamics 365 365 U.S. MT, Office 365 Government Government, Office 365 u.s. Governance Defense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-167">The following Microsoft cloud services have received a FedRAMP moderate authorization: Azure, Azure Government, Dynamics 365 U.S. Government, Office 365 MT, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense.</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-168">En outre, les offres Microsoft en dehors de la frontière FedRAMP qui pourraient être utilisées par les prestataires DoD pour traiter, stocker ou transmettre les informations de défense couvertes sont soumises à un examen pour atteindre le 31 décembre 2017, date de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-168">Also, Microsoft offerings outside the FedRAMP-certified boundary that could potentially be used by DoD contractors to process, store, or transmit “covered defense information” are undergoing a review to meet a December 31, 2017, compliance deadline.</span></span> <span data-ttu-id="8d183-169">Microsoft travaille à la documentation de la façon dont ces services internes et orientés client sont conformes à NIST SP 800 – 171 ou à un équivalent de sécurité acceptable, afin de satisfaire aux clauses appropriées DFARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-169">Microsoft is working to document how these internal and customer-facing services comply with NIST SP 800–171 or an acceptable security equivalent, to meet the DFARS relevant clauses.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8d183-170">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d183-171">Guide des exigences en matière de sécurité de Cloud Computing DoD (SRG) et autres documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-171">DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG) and other documents</span></span>](https://public.cyber.mil/dccs/dccs-documents/)
- [<span data-ttu-id="8d183-172">Prise en charge du service Cloud DISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-172">DISA Cloud Service Support</span></span>](http://www.disa.mil/Computing/Cloud-Services/Cloud-Support)
- [<span data-ttu-id="8d183-173">Protection des informations non classifiées contrôlées dans les organisations et les systèmes d’information non fédéraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-173">Protecting Controlled Unclassified Information in nonfederal information systems and organizations</span></span>](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf)
- [<span data-ttu-id="8d183-174">Infrastructure NIST Cybersecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-174">NIST Cybersecurity Framework</span></span>](https://www.nist.gov/cyberframework)
- [<span data-ttu-id="8d183-175">Infrastructure de conformité Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-175">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="8d183-176">Cloud Microsoft Service publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-176">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="8d183-177">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-177">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="8d183-178">Téléchargez la fiche d'information sur l'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-178">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="8d183-179">Avez-vous besoin du document d’information pour cette offre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-179">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="8d183-180">Téléchargez le fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/5/0/C/50C2C028-3048-49BC-B820-D83C76BF2E52/DISA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d183-180">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/5/0/C/50C2C028-3048-49BC-B820-D83C76BF2E52/DISA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
