---
title: Autorité monétaire de Singapour (AMS) et Association des banques de Singapour (ABS)
description: Microsoft aide les clients financiers à se conformer aux normes d’externalisation de l’Autorité monétaire de Singapour et à appliquer des recommandations de l’Association des banques de Singapour.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 2dafb9d99e1042b1cd810d35ed726fad72c7116a
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602181"
---
# <a name="monetary-authority-of-singapore-mas-and-association-of-banks-in-singapore-abs"></a><span data-ttu-id="75782-104">Autorité monétaire de Singapour (AMS) et Association des banques de Singapour (ABS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-104">Monetary Authority of Singapore (MAS) and Association of Banks in Singapore (ABS)</span></span>

## <a name="mas-and-abs-overview"></a><span data-ttu-id="75782-105">Vue d’ensemble de l’Autorité monétaire de Singapour (AMS) et de l’Association des banques de Singapour (ABS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-105">MAS and ABS Overview</span></span>

### <a name="monetary-authority-of-singapore-mas"></a><span data-ttu-id="75782-106">Autorité monétaire de Singapour (AMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-106">Monetary Authority of Singapore (MAS)</span></span>

<span data-ttu-id="75782-107">En juillet 2016, l’AMS, le seul régulateur bancaire de Singapour et sa banque centrale, a publié ses [Instructions sur l’externalisation de la gestion des risques](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines_Jul%202016.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-107">In July 2016, the MAS, the sole bank regulator in Singapore and its central bank, issued its [Guidelines on Outsourcing Risk Management](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines_Jul%202016.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="75782-108">Dans les instructions, l’AMS a défini ses attentes pour l’externalisation des services Cloud par les institutions financières de Singapour, y compris les banques, compagnies d’assurances et sociétés fiduciaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-108">In the guidelines, the MAS set out its expectations for outsourcing cloud services by financial institutions in Singapore, including banks, insurance companies, and trust companies.</span></span> <span data-ttu-id="75782-109">Il s’agit du résultat d’une consultation à l’échelle de l’industrie qui a débuté en octobre 2014 et qui comprenait la participation de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-109">This was the result of an industry-wide consultation that began in October 2014 that included Microsoft participation.</span></span>

<span data-ttu-id="75782-110">Les instructions de l’AMS simplifient considérablement le processus d’adoption des technologies, clarifient les attentes du régulateur et dissipent bon nombre des idées fausses qui avaient précédemment ralenti l’adoption par le secteur financier des solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-110">The MAS Guidelines substantially streamline the process for technology adoption, provide clarity on the regulator’s expectations, and address many of the misconceptions that had previously slowed the financial industry’s adoption of cloud solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="75782-111">Par ailleurs, les instructions ne sont pas équivoques dans leur prise en charge de l’utilisation des services cloud, y compris un cloud public, par les institutions financières. D’autre part, une telle action ne peut que leur être bénéfique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-111">Furthermore, the guidelines are unequivocal in their support of the use of cloud services — including a public cloud — by financial institutions and that they stand to benefit from doing so.</span></span> <span data-ttu-id="75782-112">Désormais, il ne faut plus s’attendre à ce que les institutions financières informent l’AMS avant tout engagement important en matière d’externalisation matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-112">They have eliminated the expectation that financial institutions would notify the MAS before any significant material outsourcing commitments.</span></span> <span data-ttu-id="75782-113">Au lieu de cela, les établissements soumis à la réglementation de l’AMS doivent affiner leur approche basée sur le risque lors de l’évaluation de l’externalisation matérielle et mener une auto-évaluation de toutes les dispositions relatives à l’externalisation par rapport à ces instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-113">Instead, MAS-regulated institutions are expected to refine their risk-based approach when assessing material outsourcing and conduct a self-assessment of all outsourcing arrangements against these guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="75782-114">(Pour l’instant, ces instructions ne sont pas juridiquement contraignante, mais l’AMS a indiqué qu’elle émettra une mention légale ultérieurement.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-114">(For now, these guidelines are not legally binding, but the MAS has indicated that it will issue a statutory notice in the future.)</span></span>

### <a name="association-of-banks-in-singapore-abs"></a><span data-ttu-id="75782-115">Association des banques de Singapour (ABS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-115">Association of Banks in Singapore (ABS)</span></span>

<span data-ttu-id="75782-116">Peu de temps après la publication des instructions de l’AMS sur la gestion des risques d’externalisation, l’ABS, organisation à but non lucratif représentant les intérêts des banques locales et étrangères opérant à Singapour (mais pas d’autres institutions financières), a mis en place un guide pratique non contraignant, [Guide de mise en œuvre du cloud computing](https://abs.org.sg/docs/library/abs-cloud-computing-implementation-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-116">Shortly after the release of the MAS Guidelines on Outsourcing Risk Management, the ABS, a non-profit organization representing the interests of local and foreign banks operating in Singapore (but not other financial institutions), introduced a non-binding practical guide, [Cloud Computing Implementation Guide](https://abs.org.sg/docs/library/abs-cloud-computing-implementation-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="75782-117">Il est conçu pour aider les banques à mettre en œuvre des dispositions relatives à l’externalisation conformément aux instructions de l’AMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-117">It is designed to help banks implement outsourcing arrangements following MAS Guidelines.</span></span>

## <a name="microsoft-mas-and-abs"></a><span data-ttu-id="75782-118">Microsoft, AMS et ABS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-118">Microsoft MAS and ABS</span></span>

<span data-ttu-id="75782-119">Avec la prise en charge du cloud computing, y compris l’utilisation de nuages publics, par l’Autorité monétaire de Singapour (AMS) et le soutien de l’Association des banques de Singapour (ABS), Microsoft a publié la [réponse de Microsoft aux instructions relatives à l’externalisation de l’AMS et les conseils de l’ABS](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf) ainsi qu’une [liste de contrôle de conformité pour les institutions financières à Singapour](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098993).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-119">With the endorsement of cloud computing — including the use of public clouds — by the Monetary Authority of Singapore (MAS) and support from the Association of Banks in Singapore (ABS), Microsoft published the [Microsoft response to MAS outsourcing guidelines and ABS guidance](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf) and a [Compliance Checklist for financial institutions in Singapore](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098993).</span></span> <span data-ttu-id="75782-120">Ensemble, ils montrent comment des entreprises financières peuvent déplacer des données et des charges de travail vers le cloud Microsoft en veillant à ce que celles-ci respectent les instructions de l’AMS et effectuent une évaluation autonome de leurs dispositions relatives à l’externalisation par rapport aux nouvelles instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-120">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to the Microsoft Cloud with the confidence that they are complying with MAS guidelines and complete a self-assessment of their outsourcing arrangements against the new guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="75782-121">**La réponse de Microsoft aux instructions de l’AMS et conseils de l’ABS** donne aux entreprises financières une vue d’ensemble des principaux problèmes soulevés par les instructions de l’AMS et le guide ABS, qui s’appliquent aux services Cloud, aux interprétations par Microsoft de chacun des problèmes clés et aux réponses de Microsoft à chacun des problèmes clés, ainsi que des informations sur la manière dont Microsoft peut vous aider à respecter les instructions de l’AMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-121">**The Microsoft response to MAS guidelines and ABS guidance** gives financial firms an overview of the key issues raised by the MAS Guidelines and the ABS Guide as they apply to cloud services, Microsoft interpretations of and responses to each of the key issues, and details on how Microsoft can help facilitate compliance with MAS guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="75782-122">Cette réponse traite les instructions de l’AMS et de l’ABS séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-122">It addresses MAS and ABS guidance separately.</span></span>

<span data-ttu-id="75782-123">**La réponse de Microsoft aux instructions de l’AMS** se concentre sur les recommandations de l’AMS pour les pratiques prudentes de gestion des risques pour l’externalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-123">**The Microsoft response to the MAS Guidelines** focuses on MAS recommendations for prudent risk management practices for outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="75782-124">Elle décrit point par point la manière dont Microsoft a les stratégies, processus et outils appropriés pour vous aider à évaluer les risques, fournit des listes de contrôle pour vous aider à évaluer nos services cloud professionnels et décrit les processus de gouvernance et de contrôles internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-124">It describes point by point how Microsoft has the right policies, processes, and tools to help you evaluate the risks, provides checklists to help you assess our business cloud services, and describes the processes for governance and internal controls.</span></span>

<span data-ttu-id="75782-125">**La réponse de Microsoft au Guide ABS** est centrée sur les sections 3 et 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-125">**The Microsoft response to the ABS Guide** centers on Sections 3 and 4.</span></span>

- <span data-ttu-id="75782-126">La section 3 s’appuie sur les exigences des instructions de l’AMS en matière de diligence et de gestion des fournisseurs en traitant de manière plus détaillée des sujets comme les considérations contractuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-126">Section 3 builds on the due diligence and vendor management requirements of the MAS Guidelines by addressing in more detail such matters as contractual considerations.</span></span> <span data-ttu-id="75782-127">Nous fournissons des informations détaillées sur les outils de gestion des fournisseurs de Microsoft et l’aide que nous pouvons offrir pendant l’évaluation de la diligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-127">We give detailed information about Microsoft vendor management tools and the assistance we can offer during the due-diligence assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="75782-128">La section 4 recommande un ensemble de contrôles de base clés, du chiffrement à la gestion des intrusions et des vulnérabilités, que les fournisseurs de service Cloud doivent avoir en place lorsqu’ils travaillent avec des banques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-128">Section 4 recommends a set of key baseline controls — from encryption to penetration and vulnerability management — that cloud service providers should have in place when working with banks.</span></span> <span data-ttu-id="75782-129">Nous décrivons la façon dont nos contrôles traitent les préoccupations de sécurité de chacun des contrôles spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-129">We describe how our controls address the security concerns of each of the specified controls.</span></span>

<span data-ttu-id="75782-130">Bénéficiez d’un support pratique pour déplacer des données et des charges de travail vers Microsoft Cloud conformément aux instructions de l’AMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-130">Get practical support for moving data and workloads to the Microsoft Cloud in compliance with MAS Guidelines</span></span>

[<span data-ttu-id="75782-131">Téléchargement du guide Trouver son chemin vers le cloud : réponse de Microsoft aux instructions de l’AMS sur l’externalisation et aux conseils de l’ABS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-131">Download the Navigating your way to the cloud: Microsoft’s response to MAS outsourcing guidelines and ABS guidance</span></span>](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf)

<span data-ttu-id="75782-132">Liste de contrôle de conformité pour les institutions financières à Singapour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-132">Compliance Checklist for Financial Institutions in Singapore</span></span>

<span data-ttu-id="75782-133">Ce document inclut une vue d’ensemble du paysage réglementaire, qui présente les exigences applicables Singapour et une liste de contrôle de conformité. Celle-ci répertorie les problèmes réglementaires qui doivent être résolus et met les services cloud de Microsoft en correspondance avec ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-133">This document includes an overview of the regulatory landscape, which introduces the relevant requirements in Singapore, and a compliance checklist, which lists the regulatory issues that need to be addressed and maps Microsoft's cloud services against those issues.</span></span> <span data-ttu-id="75782-134">En examinant et en complétant la liste de contrôle point par point, les institutions financières peuvent adopter les services de cloud computing Microsoft avec l'assurance qu'elles se conforment aux exigences applicables à Singapour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-134">By reviewing and completing the checklist point by point, financial institutions can adopt Microsoft cloud services with confidence that they are complying with the relevant requirements in Singapore.</span></span>

<span data-ttu-id="75782-135">En nous fondant sur notre approche globale de la certification du risque dans le Cloud, nous sommes convaincus que les institutions financières de Singapour peuvent migrer vers le cloud Microsoft de façon conforme aux instructions de l’AMS et au guide ABS, tout en offrant également un profil plus avancé de gestion des risques de sécurité que de nombreuses solutions locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-135">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that financial institutions in Singapore can move to the Microsoft Cloud in a manner that is consistent with MAS Guidelines and the ABS Guide, while also providing a more advanced security risk management profile than many on-premises solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="75782-136">Bénéficiez d’un support pratique pour déplacer des données et des charges de travail vers Microsoft Cloud conformément aux instructions de l’AMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-136">Get practical support for moving data and workloads to the Microsoft Cloud in compliance with MAS Guidelines</span></span>

[<span data-ttu-id="75782-137">Télécharger la liste de contrôle de conformité pour les institutions financières à Singapour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-137">Download the Compliance Checklist for Financial Institutions in Singapore</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=37557722-d5ed-419b-9365-2762982bacbf&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="75782-138">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-138">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="75782-139">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-139">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="75782-140">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-140">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="75782-141">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-141">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="75782-142">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-142">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- [<span data-ttu-id="75782-143">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-143">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="75782-144">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-144">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="75782-145">**L’approbation réglementaire est-elle nécessaire ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-145">**Is regulatory approval required?**</span></span>

<span data-ttu-id="75782-146">Non, il n’est pas nécessaire de disposer d’une notification, d’une consultation ou d’une approbation préalable des dispositions relatives à l’externalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-146">No, there is no requirement for prior notification, consultation, or approval of outsourcing arrangements.</span></span> <span data-ttu-id="75782-147">Cependant, l’AMS prévoit que les institutions financières doivent être prêtes à prouver leur conformité et à informer l’AMS dans les plus brefs délais des développements indésirables découlant des dispositions relatives à l’externalisation d’une institution financière (par exemple, incident de violation de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-147">However, the MAS expects financial institutions to be ready to demonstrate how they comply, and to notify the MAS as soon as possible of adverse developments arising from a financial institution's outsourcing arrangements — for example, a data breach incident.</span></span>

<span data-ttu-id="75782-148">**Qu’est-ce qu’une disposition relative à l’externalisation « matérielle » et pourquoi la définition est-elle importante ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-148">**What is a “material” outsourcing arrangement and why is the definition important?**</span></span>

<span data-ttu-id="75782-149">Une disposition relative à l’externalisation est « matérielle » si une panne ou une violation de service est susceptible d’affecter de façon significative les opérations commerciales d’une société financière ou sa capacité à gérer les risques et à respecter les lois et réglementations applicables ; ou si ce problème implique des informations client et, en cas d’accès non autorisé à de telles informations ou de divulgation, de perte ou de vol de ces informations, a un impact important sur les clients d’une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-149">An outsourcing arrangement is “material” if a service failure or breach has the potential to materially affect a financial firm’s business operations or ability to manage risk and comply with applicable laws and regulations; or if it involves customer information and, in the event of any unauthorized access or disclosure, loss, or theft of customer information, has a material impact on a firm’s customers.</span></span> <span data-ttu-id="75782-150">La définition des « informations client » exclut expressément les informations chiffrées de façon sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-150">The definition of “customer information” expressly excludes securely encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="75782-151">Cette définition est importante car certaines dispositions des instructions de l’AMS relatives à l’externalisation s’appliquent uniquement aux « dispositions matérielles relatives à l’externalisation ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-151">This definition is important since certain provisions of MAS Outsourcing Guidelines apply only to “material outsourcing arrangements.”</span></span> <span data-ttu-id="75782-152">Celles-ci incluent une obligation d’effectuer des révisions annuelles, des clauses contractuelles obligatoires concernant les droits d’audit et de s’assurer que l’externalisation en dehors de Singapour n’affecte pas les efforts de supervision de l’AMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-152">These include an obligation to perform annual reviews, mandatory contractual clauses addressing audit rights, and ensuring that outsourcing outside of Singapore does not affect MAS supervisory efforts.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="75782-153">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-153">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="75782-154">Instructions de l’AMS sur la gestion des risques d’externalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-154">MAS Guidelines on Outsourcing Risk Management</span></span>](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines_Jul%202016.pdf)
- [<span data-ttu-id="75782-155">Foire aux questions concernant les instructions de l’AMS l’externalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-155">Frequently Asked Questions on MAS Guidelines on Outsourcing</span></span>](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines%20Jul%202016_FAQ.pdf)
- [<span data-ttu-id="75782-156">Guide de mise en œuvre du cloud computing de l’ABS 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-156">ABS Cloud Computing Implementation Guide 1.1</span></span>](https://abs.org.sg/docs/library/abs-cloud-computing-implementation-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="75782-157">Trouver son chemin vers le cloud : réponse de Microsoft aux instructions de l’AMS sur l’externalisation et au Guide de mise en œuvre du cloud de l’ABS\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-157">Navigating your way to the cloud: the Microsoft response to MAS Outsourcing Guidelines and the ABS Cloud Implementation Guide\*\*</span></span>](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf)
- [<span data-ttu-id="75782-158">Centre de conformité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-158">Microsoft compliance checklist</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=37557722-d5ed-419b-9365-2762982bacbf&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="75782-159">Autres ressources Microsoft pour les services financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-159">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- <span data-ttu-id="75782-160">Programme de mise en conformité destiné au secteur des services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-160">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>
- [<span data-ttu-id="75782-161">Conformité destinée au secteur des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-161">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="75782-162">Services Enterprise Cloud et financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-162">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="75782-163">Responsabilités partagées pour le cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-163">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="75782-164">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="75782-165">Télécharger notre document d’information sur la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-165">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="75782-166">Vous souhaitez en savoir plus sur nos démarches concernant la conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-166">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="75782-167">Téléchargez notre fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/3/A/B/3ABF29D9-FBF5-4011-A496-77ADD4EF9EE9/MAS+ABS-Singapore-Compliance.pdf) (disponible uniquement en anglais pour le moment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75782-167">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/3/A/B/3ABF29D9-FBF5-4011-A496-77ADD4EF9EE9/MAS+ABS-Singapore-Compliance.pdf).</span></span>
