---
title: Clauses contractuelles types de l’Union européenne
description: Microsoft offre des clauses contractuelles standard de l’Union européenne qui fournissent des garanties concernant les transferts de données personnelles.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: d35c6ee17c326f98179e882bb8752cd38f14ec6a
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602481"
---
# <a name="european-union-model-clauses"></a><span data-ttu-id="4feea-104">Clauses contractuelles types de l’Union européenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-104">European Union Model Clauses</span></span>

## <a name="european-union-model-clauses-overview"></a><span data-ttu-id="4feea-105">Présentation des clauses contractuelles types de l’Union européenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-105">European Union Model Clauses overview</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-106">La loi de protection des données de l’Union européenne (UE) réglemente le transfert des données personnelles des clients de l’UE vers les pays en dehors de l’Espace économique européen (EEE), qui inclut tous les pays de l’UE, l’Islande, le Liechtenstein et la Norvège.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-106">European Union (EU) data protection law regulates the transfer of EU customer personal data to countries outside the European Economic Area (EEA), which includes all EU countries and Iceland, Liechtenstein, and Norway.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-107">Les clauses contractuelles types de l’Union européenne sont des clauses contractuelles normalisées utilisées entre les fournisseurs de services (tels que Microsoft) et leurs clients pour s’assurer que toutes les données personnelles sortant de l’EEE seront transférées conformément à la loi européenne sur la protection des données et respectent les exigences de la directive européenne sur la protection des données (95/46/EC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-107">The EU Model Clauses are standardized contractual clauses used in agreements between service providers (such as Microsoft) and their customers to ensure that any personal data leaving the EEA will be transferred in compliance with EU data-protection law and meet the requirements of the EU Data Protection Directive 95/46/EC.</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-108">Concrètement, la conformité avec les lois européennes sur la protection des données signifie également que les clients ont besoin d’un nombre moindre d’approbations de la part de différentes autorités pour transférer les données personnelles en dehors de l’UE, car la plupart des états membres de l’UE ne nécessitent pas d’autorisation supplémentaire si le transfert est basé sur un accord conforme aux clauses contractuelles types de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-108">On a practical level, compliance with EU data protection laws also means that customers need fewer approvals from individual authorities to transfer personal data outside of the EU, since most EU member states do not require additional authorization if the transfer is based on an agreement that complies with the Model Clauses.</span></span>

## <a name="microsoft-and-european-union-model-clauses"></a><span data-ttu-id="4feea-109">Clauses contractuelles types entre Microsoft et l’Union européenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-109">Microsoft and European Union Model Clauses</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-110">Microsoft a investi dans les processus opérationnels nécessaires pour respecter les exigences astreignantes des clauses contractuelles types du transfert des données personnelles vers les processeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-110">Microsoft has invested in the operational processes necessary to meet the exacting requirements of the Model Clauses for the transfer of personal data to processors.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-111">Microsoft offre aux clients des clauses contractuelles standard, appelées clauses contractuelles types de l’Union européenne, qui apportent des garanties spécifiques concernant les transferts de données personnelles pour les services Microsoft dans le périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-111">Microsoft offers customers Model Clauses, referred to as Standard Contractual Clauses, that make specific guarantees around transfers of personal data for in-scope Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-112">Grâce à cela, les clients Microsoft peuvent déplacer librement les données via le cloud Microsoft de l’EEE vers le reste du monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-112">This ensures that Microsoft customers can freely move data through the Microsoft cloud from the EEA to the rest of the world.</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-113">Toutefois, les clients Entreprise Microsoft, qui sont les contrôleurs des données personnelles, assument la responsabilité première de protéger ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-113">However, Microsoft enterprise customers, who are the controllers of the personal data, carry the primary obligation to protect that data.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-114">Cela signifie que les clients Entreprise de l’EEE ont fortement intérêt à s’assurer que leur fournisseur de service respecte les lois européennes sur la protection des données ou le client peut voir sa responsabilité engagée, et même sa capacité à utiliser un service bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-114">This means that EEA enterprise customers have a strong interest in ensuring that their service provider abides by EU data protection laws, or the customer can face liability — and even blockage of its ability to use a service.</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-115">Microsoft a fourni ses clauses contractuelles types au groupe de travail « Article 29 » de l’UE pour examen et approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-115">Microsoft provided its Standard Contractual Clauses to the EU's Article 29 Working Party for review and approval.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-116">Le groupe de travail « Article 29 » inclut des représentants du Contrôleur européen de la protection des données, de la Commission européenne et chacune des 28 autorités de protection des données (DPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-116">The Article 29 Working Party includes representatives from the European Data Protection Supervisor, the European Commission, and each of the 28 EU data protection authorities (DPAs).</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-117">Le groupe a déterminé que la mise en œuvre des dispositions des accords avec Microsoft satisfaisait leurs exigences strictes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-117">The group determined that implementation of the provisions in Microsoft agreements was in line with their stringent requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-118">(Microsoft a été le premier fournisseur de service Cloud à recevoir une lettre de soutien et d'approbation du groupe.) L’approbation couvrait les engagements pris dans les clauses contractuelles types de l’Union européenne 2010/87/EU mais pas les annexes, qui décrivent les transferts de données et les mesures de sécurité mises en œuvre par l’importateur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-118">(Microsoft was the first cloud service provider to receive a letter of endorsement and approval from the group.) Approval covered the engagements reflected in Model Clauses 2010/87/EU but not in the appendices, which describe the transfers of data and the security measures implemented by the data importer.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-119">Les annexes peuvent être analysées séparément par le DPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-119">The appendices may be analyzed separately by the DPA.</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-120">En savoir plus sur les avantages des clauses contractuelles types de l’Union européenne sur le Cloud Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-120">Learn about the benefits of European Union Model Clauses on the Microsoft Cloud</span></span>

[<span data-ttu-id="4feea-121">Téléchargez la fiche d’information sur les clauses contractuelles types de l’Union européenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-121">Download the European Union model clauses backgrounder</span></span>](https://aka.ms/eu-model-backgrounder)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="4feea-122">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-122">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="4feea-123">Azure et Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-123">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="4feea-124">Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-124">Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="4feea-125">Services professionnels Microsoft : Premier et sur site pour Azure, Dynamics 365, Intune et pour les clients des entreprises moyennes et grandes d’Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-125">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for Medium Business and Enterprise customers of Office 365</span></span>
- [<span data-ttu-id="4feea-126">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-126">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="4feea-127">Intune : Portion du service cloud service d’Intune Add-on Product et de la gestion des périphériques mobiles pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-127">Intune: Cloud service portion of the Intune Add-on Product and Mobile Device Management for Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="4feea-128">Service Cloud Microsoft Flow, soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-128">Microsoft Flow cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- [<span data-ttu-id="4feea-129">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-129">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="4feea-130">Service Cloud Microsoft PowerApps, soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-130">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="4feea-131">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="4feea-132">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-132">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="4feea-133">Protection avancée contre les menaces Windows Defender pour les sections suivantes du service Cloud : détection de point de terminaison et réponse, enquête automatique et correction, score de sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-133">Windows Defender Advanced Threat Protection for the following cloud service portions: Endpoint Detection & Response, Automatic Investigation & Remediation, Secure Score.</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="4feea-134">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-134">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-135">Microsoft évalue constamment les normes de l’UE et met à jour ses services si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-135">Microsoft continually assesses the EU standards, and updates its services as needed.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4feea-136">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-136">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-137">**Qu'est-ce que la directive de l’Union européenne sur la protection des données (95/46/CE) ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-137">**What is the EU Data Protection Directive 95/46/EC?**</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-138">Cette directive définit la base de référence de la gestion des données personnelles dans l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-138">This directive sets the baseline for handling personal data in the EU.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-139">Elle fournit également l’infrastructure réglementaire au sein de laquelle Microsoft transfère des données personnelles en dehors de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-139">It provides the regulatory framework under which Microsoft transfers personal data out of the EU.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-140">Dans le cadre de cette directive et de nos accords contractuels, Microsoft agit en tant que processeur de données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-140">Under this directive and our contractual agreements, Microsoft acts as the data processor of customer data.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-141">Le client agit en tant que contrôleur de données, avec la propriété et la responsabilité finales de garantir que les données puissent être légalement fournies à Microsoft pour traitement en dehors de l’EEE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-141">The customer acts as the data controller, with final ownership and responsibility for ensuring that the data can be legally provided to Microsoft for processing outside of the EEA.</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-142">**Pourquoi la conformité avec les clauses contractuelles types est-elle importante ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-142">**Why is compliance with the Model Clauses important?**</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-143">Un fournisseur de service qui s’engage contractuellement dans les clauses contractuelles types donne l’assurance aux clients que les données personnelles seront transférées et traitées conformément à la loi européenne de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-143">A service provider that commits contractually to the Model Clauses gives its customers assurance that personal data will be transferred and processed in compliance with EU data protection law.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-144">L’utilisation des clauses contractuelles types signifie également que les clients doivent obtenir un nombre moindre d’approbations de la part de différentes autorités de protection des données pour transférer les données personnelles en dehors de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-144">Use of the Model Clauses also means that customers need to get fewer approvals from individual data-protection authorities to transfer personal data outside the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-145">**Où puis-je consulter les informations de conformité concernant les services Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-145">**Where can I see compliance information for Microsoft services?**</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-146">La conformité est un engagement contractuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-146">Compliance is a contractual commitment.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-147">Les clauses contractuelles standard de Microsoft sont accessibles à tous les clients cloud dans les [Conditions d’Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms) ; pour les autres services, consultez votre contrat existant avec Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-147">Microsoft Standard Contractual Clauses are available to all cloud customers in the [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms); for other services, see your existing agreement with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-148">**Qu'est-ce qu'un « sous-processeur » ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-148">**What is a "sub-processor"?**</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-149">Un « sous-processeur » est une personne qui traite les données personnelles en suivant les instructions du contrôleur de données et les conditions des clauses contractuelles types de l’Union européenne et le sous-contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-149">A "sub-processor" is someone who processes personal data following the data controller’s instructions, and the terms of the EU Model Clauses and the subcontract.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-150">Les clients Microsoft (en particulier les éditeurs de logiciels indépendants) sont parfois eux-mêmes des processeurs de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-150">Microsoft customers—independent software vendors (ISVs), in particular — are sometimes themselves data processors.</span></span> <span data-ttu-id="4feea-151">Dans ces cas, Microsoft est le sous-processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-151">In those instances, Microsoft is the sub-processor.</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-152">**Quelles sont les démarches à suivre en matière de conformité de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-152">**Where do I start with my own organization’s compliance efforts?**</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-153">Vous pouvez vous Lier à un contrat tel que les [Conditions d'Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms) ou envisager de modifier votre contrat existant pour intégrer les clauses contractuelles standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-153">You can enter an agreement such, as the [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms), or explore amending your existing agreement to incorporate the Standard Contractual Clauses.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="4feea-154">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-154">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="4feea-155">Organisation des normes de l'UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-155">EU Standards Organization</span></span>](https://eur-lex.europa.eu/)
- [<span data-ttu-id="4feea-156">Clauses types de l’UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-156">EU Model Clauses</span></span>](https://aka.ms/EU-model_clauses)
- [<span data-ttu-id="4feea-157">Directive de l'UE sur la protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-157">EU Data Protection Directive</span></span>](https://aka.ms/EU-DPD)
- [<span data-ttu-id="4feea-158">Comité européen de la protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-158">European Data Protection Board</span></span>](https://edpb.europa.eu/)
- [<span data-ttu-id="4feea-159">Forum aux questions sur les clauses contractuelles types de l’UE pour Dynamics 365 et Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-159">EU Model Clauses FAQ for Dynamics 365 and Office 365</span></span>](https://products.office.com/business/office-365-trust-center-eu-model-clauses-faq)
- [<span data-ttu-id="4feea-160">Microsoft et le Bouclier de protection des données UE-ÉTATS-UNIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-160">Microsoft and the EU-U.S. Privacy Shield</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099701)
- [<span data-ttu-id="4feea-161">Infrastructure de conformité Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-161">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="4feea-162">Conditions de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-162">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="4feea-163">Conformité du Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-163">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="4feea-164">Télécharger notre document d’information sur la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-164">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="4feea-165">Vous souhaitez en savoir plus sur nos démarches concernant la conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-165">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="4feea-166">Téléchargez notre fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/E/5/F/E5FA8D11-07A4-4496-82B3-0BCFABAA2FB7/EU_Model_Clauses_Compliance_Backgrounder.pdf) (disponible uniquement en anglais pour le moment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4feea-166">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/E/5/F/E5FA8D11-07A4-4496-82B3-0BCFABAA2FB7/EU_Model_Clauses_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
