---
title: Conseil d’examen des institutions financières fédérales (FFIEC)
description: Microsoft aide les clients des services financiers à se conformer aux exigences d’audit du Conseil d’examen des institutions financières fédérales (FFIEC).
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: c30f92bbbe3458fe4751f829b02203f622414cda
ms.sourcegitcommit: 89636f35b0194986f156302fc1bb96af25d4805b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "44800095"
---
# <a name="federal-financial-institutions-examination-council-ffiec"></a><span data-ttu-id="26e4f-104">Conseil d’examen des institutions financières fédérales (FFIEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-104">Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC)</span></span>

## <a name="ffiec-overview"></a><span data-ttu-id="26e4f-105">Vue d’ensemble de FFIEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-105">FFIEC overview</span></span>

<span data-ttu-id="26e4f-106">Le Conseil d’examen des institutions financières fédérales (FFIEC) est un organisme Interagency formel composé de cinq organismes de réglementation chargés des examens du gouvernement fédéral américain des établissements financiers aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-106">The Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC) is a formal interagency body comprising five banking regulators that are responsible for US federal government examinations of financial institutions in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-107">Le Bureau d’enseignement FFIEC examine les manuels d’examen informatique destinés aux examinateurs de champ d’FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-107">The FFIEC Examiner Education Office publishes IT Examination Handbooks intended for field examiners from FFIEC member agencies.</span></span>

<span data-ttu-id="26e4f-108">Le [Manuel d’examen de l’FFIEC audit informatique](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx) contient des conseils permettant à ces examinateurs d’évaluer la qualité et l’efficacité des programmes d’audit informatique des établissements financiers et tsps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-108">The [FFIEC Audit IT Examination Handbook](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx) contains guidance for these examiners to assess the quality and effectiveness of IT audit programs of both financial institutions and TSPs.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-109">Elle inclut notamment la mention des rapports d’attestation SOC 1, SOC 2 et SOC de l’Institut américain de comptables publics certifiés (AICPA) en guise d’exemples de rapports d’audit indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-109">Specifically, it includes mention of SOC 1, SOC 2, and SOC 3 attestation reports of the American Institute of Certified Public Accountants (AICPA) as examples of independent audit reports.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-110">Toutefois, le FFIEC recommande que les institutions financières ne reposent pas uniquement sur les informations contenues dans ces rapports, mais utilisent également les procédures de vérification et de surveillance décrites en détail dans le Guide de l' [examen des services technologiques d’externalisation FFIEC](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-110">However, the FFIEC recommends that financial institutions not rely solely on the information contained in these reports, but also use verification and monitoring procedures discussed in detail in the [FFIEC Outsourcing Technology Services IT Examination Handbook](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx).</span></span>

## <a name="microsoft-and-ffiec"></a><span data-ttu-id="26e4f-111">Microsoft et FFIEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-111">Microsoft and FFIEC</span></span>

<span data-ttu-id="26e4f-112">Microsoft Azure, Microsoft Power BI et Microsoft Office 365 sont conçus pour répondre aux exigences rigoureuses de fourniture de services Cloud pour les établissements financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-112">Microsoft Azure, Microsoft Power BI, and Microsoft Office 365 are built to meet the stringent requirements of Providing cloud services for financial services institutions.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-113">Dans le cadre de notre support, nous proposons des conseils pour vous aider à vous conformer aux exigences d’audit d’FFIEC concernant les technologies de l’information et à la possibilité d’utiliser des certifications Azure SOC lors de la poursuite de vos obligations de conformité FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-113">As part of our support, we offer guidance to help you comply with FFIEC audit requirements for information technology and the ability to use Azure SOC attestations when pursuing your FFIEC compliance obligations.</span></span>

<span data-ttu-id="26e4f-114">Accélérez votre déploiement de services financiers : [Téléchargez le plan de sécurité et de conformité Azure FFIEC Financial Services](https://servicetrust.officeppe.com/ViewPage/FFIECBlueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-114">Accelerate your financial services deployment: [Download the Azure Security and Compliance FFIEC Financial Services Blueprint](https://servicetrust.officeppe.com/ViewPage/FFIECBlueprint)</span></span>

<span data-ttu-id="26e4f-115">Pour aider les clients des établissements financiers à répondre aux exigences de conformité d’FFIEC avec Azure, Microsoft a développé les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-115">To help financial institution clients meet their FFIEC compliance requirements with Azure, Microsoft has developed the:</span></span>

- <span data-ttu-id="26e4f-116">[Outil de diagnostic de la sécurité du Cloud \* \*](https://aka.ms/FFIEC-CSDT) pour vous aider à effectuer une évaluation des risques des services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-116">[Cloud Security Diagnostic Tool\*\*](https://aka.ms/FFIEC-CSDT) to help you more efficiently conduct a risk assessment of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-117">L’outil (une feuille de calcul Excel) comporte 19 domaines de sécurité des informations (par exemple, la sécurité du réseau et des systèmes, ainsi que la gestion des risques et des informations) qui effectuent le suivi des exigences des réglementations relatives aux services financiers et d’autres normes pertinentes, ainsi que des manuels d’examen informatique FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-117">The tool (an Excel spreadsheet) features 19 information security domains (such as network and system security and information and risk management) that track the requirements of financial services regulations and other relevant standards, as well as the FFIEC IT Examination Handbooks.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-118">L’outil explique comment Azure est conforme à chaque exigence applicable aux fournisseurs de services technologiques (TSPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-118">The tool explains how Azure complies with each requirement applicable to technology service providers (TSPs).</span></span>
- <span data-ttu-id="26e4f-119">[Plan de sécurité et de conformité Azure pour les charges de travail des services réglementés FFIEC](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint), un complément de l’outil de diagnostic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-119">[Azure Security and Compliance Blueprint for FFIEC Regulated Services Workloads](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint), a companion to the diagnostic tool.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-120">Il propose des conseils sur l’utilisation des services Cloud Azure et des considérations relatives à la conformité des clients avec les exigences FFIEC et les directives d’évaluation des risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-120">It offers guidance on the use of Azure cloud services and considerations for customer compliance with FFIEC requirements and risk assessment guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="26e4f-121">Pour vous aider à vous conformer aux exigences de FFIEC, les services de Cloud Computing Microsoft fournissent des [rapports de certification SOC](offering-SOC.md) créés par un cabinet d’avocats indépendant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-121">To further help you comply with FFIEC requirements, Microsoft cloud services provide [SOC attestation reports](offering-SOC.md) produced by an independent CPA firm.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-122">Par exemple, l’attestation SOC 1 type 2 est basée sur la norme AICPA SSAE 18 (voir la section 105) qui a remplacé la technologie SAS 70 et est appropriée pour la création de rapports sur certains contrôles pour la création de rapports financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-122">For example, the SOC 1 Type 2 attestation is based on the AICPA SSAE 18 standard (see AT-C Section 105) that replaced SAS 70, and is appropriate for reporting on certain controls for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-123">Les rapports SOC incluent l’avis du vérificateur sur l’efficacité des contrôles Microsoft dans la réalisation des objectifs de contrôle associés pendant la période de surveillance spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-123">The SOC reports include the auditor’s opinion on the effectiveness of Microsoft controls in achieving the related control objectives during the specified monitoring period.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-124">Les établissements financiers peuvent utiliser cet audit formel lors de la poursuite des obligations de conformité propres à FFIEC pour les ressources déployées sur Azure, Power BI et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-124">Financial institutions can use this formal audit when pursuing FFIEC-specific compliance obligations for assets deployed on Azure, Power BI, and Office 365.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="26e4f-125">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="26e4f-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="26e4f-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-127">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="26e4f-128">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-128">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="26e4f-129">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-129">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="26e4f-130">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-130">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="26e4f-131">Rapports d’attestations SOC Azure et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-131">Azure and Office 365 SOC attestation reports.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="26e4f-132">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="26e4f-133">**Puis-je utiliser Microsoft Compliance avec des normes SOC pour respecter les obligations de conformité de FFIEC pour mon institution ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-133">**Can I use Microsoft compliance with SOC standards to meet the FFIEC compliance obligations for my institution?**</span></span>

<span data-ttu-id="26e4f-134">Pour vous aider à répondre à ces obligations, Microsoft fournit les spécificités de notre conformité aux normes SOC, comme décrit ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-134">To help you meet these obligations, Microsoft supplies the specifics about our compliance with SOC standards as described above.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-135">Toutefois, il incombe à vous de déterminer si nos services sont conformes aux lois et réglementations applicables à votre institution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-135">However, ultimately, it is up to you to determine whether our services comply with the specific laws and regulations applicable to your institution.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-136">Le FFIEC indique également que les utilisateurs des rapports d’audit ou des révisions ne doivent pas reposer uniquement sur les informations contenues dans le rapport pour vérifier l’environnement de contrôle interne du TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-136">The FFIEC also advises that “users of audit reports or reviews should not rely solely on the information contained in the report to verify the internal control environment of the TSP.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-137">Elles doivent utiliser des procédures de vérification et de surveillance supplémentaires, décrites plus en détail dans le [livret des technologies d’externalisation](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx) du Guide de l’examen informatique FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-137">They should use additional verification and monitoring procedures as discussed more fully in the [Outsourcing Technology Booklet](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx) of the FFIEC IT Examination Handbook.”</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="26e4f-138">Utilisez le score de conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-138">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="26e4f-139">[Le score de conformité Microsoft](compliance-score.md) est une fonctionnalité d’aperçu dans [le Centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-139">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization’s compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="26e4f-140">Après avoir configuré le [score de conformité](compliance-score-setup.md), sélectionnez le [modèle FFIEC Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117912) préconfiguré et le [modèle FFIEC Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118101) dans le menu déroulant **modèle** pour aider votre organisation à répondre aux exigences de la présente réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-140">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), select the pre-configured [FFIEC Office 365 template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117912) and the [FFIEC Intune template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118101) from the **Template** drop-down menu to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="26e4f-141">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-141">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="26e4f-142">Conseil d’examen des institutions financières fédérales (FFIEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-142">Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC)</span></span>](https://www.ffiec.gov/)
- [<span data-ttu-id="26e4f-143">Plan de conformité des principes de Cloud Computing et de réglementation aux États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-143">Compliance Map of Cloud Computing and Regulatory Principles in the US</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)
- [<span data-ttu-id="26e4f-144">Guide d’examen de l’FFIEC de l’audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-144">FFIEC Audit IT Examination Handbook</span></span>](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx)
- [<span data-ttu-id="26e4f-145">Guide d’examen informatique des services technologiques FFIEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-145">FFIEC Outsourcing Technology Services IT Examination Handbook</span></span>](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx)
- [<span data-ttu-id="26e4f-146">Outil d’évaluation des risques dans le Cloud Azure Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-146">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="26e4f-147">Plan de sécurité et de conformité Azure FFIEC des services financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-147">Azure Security and Compliance FFIEC Financial Services Blueprint</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="26e4f-148">Autres ressources Microsoft pour les services financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-148">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- [<span data-ttu-id="26e4f-149">Programme de mise en conformité destiné au secteur des services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-149">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="26e4f-150">Conformité des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-150">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="26e4f-151">Services Enterprise Cloud et financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-151">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/viewpage/financialservicesoverview)
- [<span data-ttu-id="26e4f-152">Responsabilités partagées pour le cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-152">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="26e4f-153">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4f-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
