---
title: Programme FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program)
description: Microsoft a obtenu un programme de gestion des autorisations et des risques fédéraux américains P-ATOs et ATOs.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: c91c71f199ef36c1c9a0da023c7b26d6cb64282e
ms.sourcegitcommit: 74ef7179887eedc696c975a82c865b2d4b3808fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47415778"
---
# <a name="federal-risk-and-authorization-management-program-fedramp"></a><span data-ttu-id="0f5eb-104">Programme FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-104">Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP)</span></span>

## <a name="fedramp-overview"></a><span data-ttu-id="0f5eb-105">Vue d’ensemble de FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-105">FedRAMP overview</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-106">Le programme américain de gestion des risques et des autorisations (FedRAMP) a été établi pour fournir une approche standardisée de l’évaluation, de la surveillance et de l’autorisation des produits et des services de Cloud Computing dans le cadre de la Federal Information Security Management Act (FISMA) et d’accélérer l’adoption de solutions de Cloud sécurisées par les agences fédérales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-106">The US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) was established to provide a standardized approach for assessing, monitoring, and authorizing cloud computing products and services under the Federal Information Security Management Act (FISMA), and to accelerate the adoption of secure cloud solutions by federal agencies.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-107">Le Bureau de gestion et le budget nécessitent désormais que toutes les agences fédérales directrices utilisent FedRAMP pour valider la sécurité des services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-107">The Office of Management and Budget now requires all executive federal agencies to use FedRAMP to validate the security of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-108">(D’autres agences l’ont également adoptée, il est donc utile dans d’autres domaines du secteur public.) Le NIST (National Institute of Standards and Technology) SP 800-53 définit les normes obligatoires, établit des catégories de sécurité des systèmes d’information (confidentialité, intégrité et disponibilité) pour évaluer l’impact potentiel sur une organisation si ses systèmes d’information et d’information sont compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-108">(Other agencies have also adopted it, so it is useful in other areas of the public sector as well.) The National Institute of Standards and Technology (NIST) SP 800-53 sets the mandatory standards, establish security categories of information systems—confidentiality, integrity, and availability—to assess the potential impact on an organization should its information and information systems be compromised.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-109">FedRAMP est le programme qui certifie qu’un fournisseur de services Cloud (CSP) répond à ces normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-109">FedRAMP is the program that certifies that a cloud service provider (CSP) meets those standards.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-110">Les fournisseurs de services cryptographiques souhaitant vendre des services à une Agence fédérale peuvent avoir trois chemins pour illustrer la conformité FedRAMP :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-110">CSPs desiring to sell services to a federal agency can take three paths to demonstrate FedRAMP compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f5eb-111">Gagnez une autorité provisoire pour fonctionner (P-ATO) à partir du tableau d’autorisation conjoint (JAB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-111">Earn a Provisional Authority to Operate (P-ATO) from the Joint Authorization Board (JAB).</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-112">Le JAB est le principal organisme de gouvernance et de prise de décision pour FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-112">The JAB is the primary governance and decision-making body for FedRAMP.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-113">Les représentants du ministère de la défense, le ministère de la sécurité nationale et l’administration des services généraux servent sur le plateau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-113">Representatives from the Department of Defense, the Department of Homeland Security, and the General Services Administration serve on the board.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-114">Le Conseil accorde un P-ATO aux fournisseurs de services cryptographiques qui ont démontré la conformité FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-114">The board grants a P-ATO to CSPs that have demonstrated FedRAMP compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f5eb-115">Recevoir une autorité pour faire fonctionner un ATO auprès d’une Agence fédérale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-115">Receive an Authority to Operate (ATO) from a federal agency.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f5eb-116">Ou, travaillez indépendamment pour développer un package de fournisseur de services de chiffrement fourni qui répond aux exigences du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-116">Or, work independently to develop a CSP Supplied Package that meets program requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-117">Chacun de ces chemins nécessite un examen technique rigoureux de l’Office FedRAMP Program Management Office (PMO) et une évaluation par une organisation tierce indépendante accréditée par le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-117">Each of these paths requires a stringent technical review by the FedRAMP Program Management Office (PMO) and an assessment by an independent third-party organization that is accredited by the program.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-118">Les autorisations FedRAMP sont accordées à trois niveaux d’impact en fonction des directives NIST (faible, moyenne et élevée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-118">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines—low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-119">Ces niveaux définissent l’impact de la perte de confidentialité, d’intégrité ou de disponibilité sur une organisation (faible (effet négatif), moyen (effet indésirable sérieux) et élevée (effet critique ou catastrophique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-119">These levels rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization—low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

## <a name="microsoft-and-fedramp"></a><span data-ttu-id="0f5eb-120">Microsoft et FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-120">Microsoft and FedRAMP</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-121">Les services Cloud de Microsoft, y compris Azure Governance, Dynamics 365 Government et Office 365 les administrations américaines, répondent aux exigences de votre programme américain de gestion des risques et d’autorisations (FedRAMP), ce qui permet aux agences fédérales américaines de tirer parti de l’économie de coûts et de la sécurité rigoureuse du Cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-121">Microsoft’s government cloud services, including Azure Government, Dynamics 365 Government, and Office 365 U.S. Government meet the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling U.S. federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-122">Les services Cloud du gouvernement Microsoft offrent aux clients du secteur public un vaste éventail de services compatibles avec FedRAMP, ainsi que des conseils et des outils d’implémentation robustes, notamment le [FedRAMP High Blueprint](https://aka.ms/fedrampblueprint), qui aide les clients à déployer un ensemble de stratégies de base pour n’importe quelle architecture déployée par Azure qui doit implémenter des contrôles FedRAMP élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-122">Microsoft government cloud services offer public sector customers a rich array of services compliant with FedRAMP, and robust guidance and implementation tools, including the [FedRAMP High blueprint](https://aka.ms/fedrampblueprint), which helps customers deploy a core set of policies for any Azure-deployed architecture that must implement FedRAMP High controls.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-p-atos"></a><span data-ttu-id="0f5eb-123">Microsoft Azure P-ATOs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-123">Microsoft Azure P-ATOs</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-124">Les gouvernements Azure et Azure ont gagné un P-ATO au niveau d’impact élevé du Conseil d’autorisation conjoint, la barre la plus élevée pour l’accréditation FedRAMP, qui autorise l’utilisation d’Azure et du gouvernement Azure pour traiter des données hautement sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-124">Azure and Azure Government have earned a P-ATO at the High Impact Level from the Joint Authorization Board, the highest bar for FedRAMP accreditation, which authorizes the use of Azure and Azure Government to process highly sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-125">L’audit FedRAMP des gouvernements Azure et Azure comprenait le système de gestion de la sécurité des informations qui englobe l’infrastructure, le développement, les opérations, la gestion et la prise en charge des services dans l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-125">The FedRAMP audit of Azure and Azure Government included the information security management system that encompasses infrastructure, development, operations, management, and support of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-126">Une fois qu’un P-ATO est accordé, un fournisseur de services cryptographiques a toujours besoin d’une autorisation (un ATO) de toute agence gouvernementale avec laquelle il travaille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-126">Once a P-ATO is granted, a CSP still requires an authorization (an ATO) from any government agency it works with.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-127">Pour Azure, une agence gouvernementale peut utiliser Azure P-ATO dans son propre processus d’autorisation de sécurité et s’appuyer sur elle comme base pour la publication d’un ATO d’agence qui répond également aux exigences de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-127">For Azure, a government agency can use the Azure P-ATO in its own security authorization process and rely on it as the basis for issuing an agency ATO that also meets FedRAMP requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-128">Azure continue de prendre en charge un plus grand nombre de services aux niveaux d’impact élevé de FedRAMP que n’importe quel autre fournisseur de Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-128">Azure continues to support more services at FedRAMP High Impact levels than any other cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-129">Et bien que FedRAMP élevé dans le nuage public Azure réponde aux besoins de nombreux clients du gouvernement américain, les agences ayant des exigences plus rigoureuses continueront de s’en reposer sur le gouvernement Azure, ce qui fournit des mesures de sécurité supplémentaires, telles que le filtrage renforcé du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-129">And while FedRAMP High in the Azure public cloud will meet the needs of many US government customers, agencies with more stringent requirements will continue to rely on Azure Government, which provides additional safeguards such as the heightened screening of personnel.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-130">Microsoft répertorie tous les [services publics Azure actuellement disponibles](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/compliance/azure-services-in-fedramp-auditscope#azure-public-services-by-audit-scope) dans le gouvernement Azure pour la limite supérieure de FedRAMP, ainsi que les services prévus pour l’année en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-130">Microsoft lists all [Azure public services currently available](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/compliance/azure-services-in-fedramp-auditscope#azure-public-services-by-audit-scope) in Azure Government to the FedRAMP High boundary, as well as services planned for the current year.</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-us-government-ato"></a><span data-ttu-id="0f5eb-131">Microsoft Dynamics 365, assembler le gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-131">Microsoft Dynamics 365 U.S. Government ATO</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-132">Dynamics 365 le gouvernement des États-Unis a reçu un « ATO » de l’Agence FedRAMP au niveau à fort impact par le ministère américain du logement et du développement urbain (HUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-132">Dynamics 365 U.S. Government was granted a FedRAMP Agency ATO at the High Impact Level by the US Department of Housing and Urban Development (HUD).</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-133">Bien que le champ d’application de la certification soit limité au Cloud communautaire du gouvernement, les plans de l’entreprise et de l’entreprise du gouvernement américain Dynamics 365 fonctionnent à la suite du même ensemble de contrôles rigoureux FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-133">Although the scope of the certification is limited to the Government Community Cloud, Dynamics 365 U.S. Government business and enterprise plans operate following the same set of stringent FedRAMP controls.</span></span>

## <a name="microsoft-office-365-and-office-365-us-government-atos"></a><span data-ttu-id="0f5eb-134">Microsoft Office 365 et Office 365 gouvernement américain ATOs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-134">Microsoft Office 365 and Office 365 U.S. Government ATOs</span></span>

- <span data-ttu-id="0f5eb-135">Office 365 et Office 365 le gouvernement américain a un ATO auprès du ministère américain des services d’assurance-maladie et des services humains (DHHS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-135">Office 365 and Office 365 U.S. Government have an ATO from the US Department of Health and Human Services (DHHS).</span></span>
- <span data-ttu-id="0f5eb-136">Office 365 la défense du gouvernement américain a un P-ATO de la part de l’Agence américaine (DISA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-136">Office 365 U.S. Government Defense has a P-ATO from the US Defense Information Systems Agency (DISA).</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-137">Tout client souhaitant déployer Office 365 la défense du gouvernement américain peut utiliser l’DISA P-ATO pour générer un ATO d’Agence afin de documenter son acceptation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-137">Any customer wishing to deploy Office 365 U.S. Government Defense may use the DISA P‑ATO to generate an agency ATO to document their acceptance of it.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f5eb-138">Office 365 (plans d’entreprise et d’entreprise) et Office 365 le gouvernement américain ont un FedRAMP de l’Agence de l’DHHS de l’inspecteur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-138">Office 365 (enterprise and business plans) and Office 365 U.S. Government have a FedRAMP Agency ATO at the Moderate Impact Level from the DHHS Office of the Inspector General.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-139">Office 365 le gouvernement américain était le premier service de messagerie et de collaboration basé sur le Cloud à obtenir cette autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-139">Office 365 U.S. Government was the first cloud-based email and collaboration service to obtain this authorization.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="0f5eb-140">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-140">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f5eb-141">Azure et Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-141">Azure and Azure Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2095323)
- [<span data-ttu-id="0f5eb-142">Dynamics 365 gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-142">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="0f5eb-143">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-143">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="0f5eb-144">Office 365 et Office 365 régies américaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-144">Office 365 and Office 365 U.S. Governmen</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077751)
- <span data-ttu-id="0f5eb-145">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-145">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>
- <span data-ttu-id="0f5eb-146">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-146">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="0f5eb-147">Microsoft Defender - PACM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-147">Microsoft Defender ATP</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f5eb-148">L’utilisation d’Azure Active Directory au sein d’Azure Government nécessite l’utilisation de composants déployés en dehors du gouvernement Azure sur le cloud public Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-148">The use of Azure Active Directory within Azure Government requires the use of components that are deployed outside of Azure Government on the Azure public cloud.</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="0f5eb-149">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-149">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-150">Microsoft doit certifier à nouveau ses services Cloud chaque année pour conserver ses P-ATO et ATO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-150">Microsoft is required to recertify its cloud services each year to maintain its P-ATOs and ATOs.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-151">Pour ce faire, Microsoft doit surveiller et évaluer ses contrôles de sécurité en permanence et démontrer que la sécurité de ses services reste en conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-151">To do so, Microsoft must monitor and assess its security controls continuously, and demonstrate that the security of its services remains in compliance.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f5eb-152">Autorisations FedRAMP des services de Cloud Computing Microsoft</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-152">Microsoft cloud services FedRAMP authorizations</span></span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)
- [<span data-ttu-id="0f5eb-153">Rapports d’audit FedRAMP de Microsoft</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-153">Microsoft FedRAMP Audit Reports</span></span></span>](https://aka.ms/MicrosoftFedRAMPAuditDocuments)  

<span data-ttu-id="0f5eb-154">Pour recevoir d’autres rapports FedRAMP, envoyez un message électronique à [Azure Federal documentation](mailto:AzFedDoc@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-154">To receive other FedRAMP reports, send email to [Azure Federal Documentation](mailto:AzFedDoc@microsoft.com).</span></span>

## <a name="quickly-deploy-your-fedramp-solutions-on-azure-government"></a><span data-ttu-id="0f5eb-155">Déploiement rapide de vos solutions FedRAMP sur le gouvernement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-155">Quickly deploy your FedRAMP solutions on Azure Government</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-156">Microsoft vous guide tout au long du processus de l’ATO et déploie rapidement vos solutions FedRAMP à l’aide de l’FedRAMP High Blueprint, qui aide les clients à implémenter un ensemble de stratégies de base pour toute architecture déployée par Azure qui doit implémenter des contrôles FedRAMP élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-156">Let Microsoft guide you through the ATO process and quickly deploy your FedRAMP solutions using the FedRAMP High blueprint, which helps customers implement a core set of policies for any Azure-deployed architecture that must implement FedRAMP High controls.</span></span>

[<span data-ttu-id="0f5eb-157">Commencer à utiliser le modèle FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-157">Start using the Azure FedRAMP High Blueprint</span></span>](https://aka.ms/fedrampblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0f5eb-158">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-159">**Est-ce que les services de Cloud Computing Microsoft sont conformes à la loi FISMA (Federal Information Security Management Act) ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-159">**Do Microsoft cloud services comply with the Federal Information Security Management Act (FISMA)?**</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-160">FISMA est la loi fédérale qui exige des agences fédérales américaines et leurs partenaires de se procurer des systèmes d’information et des services uniquement à partir d’organisations qui adhèrent aux exigences de la fonction FISMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-160">FISMA is the federal law that requires US federal agencies and their partners to procure information systems and services only from organizations that adhere to FISMA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-161">La plupart des agences et de leurs fournisseurs qui indiquent qu’ils sont conformes à la norme FISMA se réfèrent à la façon dont ils satisfont aux contrôles identifiés par le NIST dans la publication spéciale 800-53 Rev 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-161">Most agencies and their vendors that indicate that they are FISMA-compliant are referring to how they meet the controls identified by the NIST in Special Publication 800-53 rev 4.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-162">Le processus FISMA (mais pas les normes sous-jacentes) a été remplacé par FedRAMP dans 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-162">The FISMA process (but not the underlying standards themselves) was replaced by FedRAMP in 2011.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-163">**À qui s’applique FedRAMP ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-163">**To whom does FedRAMP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-164">« FedRAMP est obligatoire pour les déploiements sur le Cloud d’une Agence fédérale et les modèles de service aux niveaux d’impact des risques faible et modéré ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-164">'FedRAMP is mandatory for federal agency cloud deployments and service models at the low and moderate risk impact levels.'</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-165">Toute agence fédérale qui souhaite engager un fournisseur de services de chiffrement peut être obligée de respecter les spécifications FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-165">Any federal agency that wants to engage a CSP may be required to meet FedRAMP specifications.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-166">En outre, les entreprises qui utilisent des technologies Cloud dans les produits ou services utilisés par le gouvernement fédéral peuvent être amenées à obtenir un ATO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-166">In addition, companies that employ cloud technologies in products or services used by the federal government may be required to obtain an ATO.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-167">**Où mon agence commence-t-elle son propre effort de conformité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-167">**Where does my agency start its own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-168">Pour obtenir une vue d’ensemble des étapes que les agences fédérales doivent suivre pour réussir à naviguer dans FedRAMP et à répondre à ses besoins, rendez-vous [autorisé : autorisation](https://www.fedramp.gov/agency-authorization/)de l’Agence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-168">For an overview of the steps federal agencies must take to successfully navigate FedRAMP and meet its requirements, go to [Get Authorized: Agency Authorization](https://www.fedramp.gov/agency-authorization/).</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-169">**Puis-je utiliser Microsoft Compliance dans le processus d’autorisation de mon agence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-169">**Can I use Microsoft compliance in my agency’s authorization process?**</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-170">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-170">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-171">Vous pouvez utiliser les certifications des services de Cloud Computing Microsoft comme base de tout programme ou initiative nécessitant un ATO auprès d’une agence gouvernementale fédérale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-171">You may use the certifications of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires an ATO from a federal government agency.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-172">Toutefois, vous devez obtenir vos propres autorisations pour les composants en dehors de ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-172">However, you need to achieve your own authorizations for components outside these services.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="0f5eb-173">Utilisez le score de conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-173">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="0f5eb-174">[Le score de conformité Microsoft](compliance-score.md) est une fonctionnalité d’aperçu dans [le Centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-174">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization’s compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="0f5eb-175">Après avoir configuré le [score de conformité](compliance-score-setup.md), sélectionnez le [modèle FedRAMP](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118102) préconfiguré dans le menu déroulant **modèle** pour aider votre organisation à répondre aux exigences de cette réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-175">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), select the pre-configured [FedRAMP template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118102) from the **Template** drop-down menu to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0f5eb-176">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-176">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f5eb-177">Programme fédéral de gestion des autorisations et des risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-177">Federal Risk and Authorization Management Program</span></span>](https://www.fedramp.gov/)
- [<span data-ttu-id="0f5eb-178">Infrastructure d’évaluation de la sécurité FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-178">FedRAMP Security Assessment Framework</span></span>](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/FedRAMP_Security_Assessment_Framework.pdf)
- [<span data-ttu-id="0f5eb-179">Gestion de la conformité dans le Cloud chez Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-179">Managing compliance in the cloud at Microsoft</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="0f5eb-180">Cloud Microsoft Service publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-180">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="0f5eb-181">Offres de conformité Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5eb-181">Azure Compliance Offerings</span></span>](https://aka.ms/azurecompliance)
