---
title: Lois canadiennes sur la protection de la vie privée
description: Azure et Intune peuvent aider les clients à respecter les obligations qui leur incombent dans le cadre de la législation canadienne sur la protection de la vie privée.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 68dfc85b2f7ba4025393c82fa7ca5c67575ca0d2
ms.sourcegitcommit: 7f307b4f583b602f11f69adae46d7f3bf6982c65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "44066247"
---
# <a name="canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="5de37-104">Lois canadiennes sur la protection de la vie privée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-104">Canadian Privacy Laws</span></span>

## <a name="about-canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="5de37-105">A propos des lois canadiennes sur la protection de la vie privée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-105">About Canadian Privacy Laws</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-106">Les lois canadiennes sur la protection de la vie privée ont été établies pour protéger la vie privée des personnes et leur permettre d’accéder aux informations collectées les concernant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-106">Canadian privacy laws were established to protect the privacy of individuals and give them the right to access information gathered about them.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-107">Le [Commissariat à la protection de la vie privée du Canada](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/02_05_d_15/) (OPCC) supervise la conformité avec ces lois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-107">The [Office of the Privacy Commissioner of Canada](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/02_05_d_15/) (OPCC) oversees compliance with these laws.</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-108">La [loi sur la protection des renseignements personnels](https://privacy.microsoft.com/fr-FR/#heading-0-0-2-1) régule la manière dont les organisations gouvernementales fédérales recueillent, utilisent et divulguent les informations nominatives personnelles, y compris celles des agents fédéraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-108">The [Privacy Act](https://privacy.microsoft.com/fr-FR/#heading-0-0-2-1) regulates how federal government organizations collect, use, and disclose personally identifiable information including that of federal employees.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-109">La [loi sur la protection des renseignements personnels et les documents électroniques](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (LPRPDE) régit la même chose pour les activités des entreprises commerciales et pour les employés d’entreprises réglementées au niveau fédéral, telles que les banques, les compagnies aériennes et les télécom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-109">The [Personal Information Protection and Electronic Documents Act](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA) governs the same for the business activities of commercial for-profit enterprises and for the employees of federally regulated businesses like banks, airlines, and telecommunications companies.</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-110">La LPRPDE est fondée sur 10 [principes relatifs à l’équité dans le traitement de l’information](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/p_principle/) que les entreprises doivent suivre pour être conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-110">PIPEDA is founded on 10 [fair information principles](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/p_principle/) that businesses must follow if they are to comply with it.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-111">Par exemple, le principe de base du consentement implique dans la LPRPDE que les organisations doivent obtenir l’autorisation d’un individu pour recueillir ou utiliser ses informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-111">For example, the basic principle of consent gives rise to the PIPEDA requirement that organizations must obtain an individual's permission to collect or use their personal information.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-112">Les individus ont le droit d’accéder à ces informations personnelles et de contester leur précision (fondé sur le principe de « l’accès aux renseignements personnels »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-112">Individuals have the right both to access that personal information and challenge its accuracy (grounded in the principle of “individual access”).</span></span> <span data-ttu-id="5de37-113">Le principe de la « détermination des fins de la collecte de renseignements » conduit à la règle selon laquelle les informations personnelles peuvent être utilisées uniquement aux fins convenues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-113">The principle of “identifying purposes” leads to the rule that personal information can be used only for the purposes agreed upon.</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-114">En général, la LPRPDE s’applique aux activités commerciales de toutes les provinces et territoires, à l’exception de ceux qui opèrent uniquement au sein de provinces disposant de leurs propres lois sur la vie privée qui ont été déclarées « essentiellement similaires » à la loi fédérale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-114">In general, PIPEDA applies to commercial activities in all provinces and territories, except those operating entirely within provinces with their own privacy laws that have been declared “substantially similar” to the federal law.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-115">Par exemple, la Colombie Britannique, l’Alberta et le Québec ont une législation sur la confidentialité dans le secteur privé jugée très similaire à la LPRPDE, et les lois provinciales sont alors appliquées à la place de la législation fédérale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-115">For example, British Columbia, Alberta, and Quebec have private sector privacy legislation deemed substantively similar to PIPEDA, and as a result the provincial laws are followed there in place of the federal legislation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="5de37-116">Microsoft et les lois canadiennes sur la protection de la vie privée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-116">Microsoft and Canadian privacy laws</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-117">Microsoft Azure et Microsoft Intune sont conçus en tenant compte des normes de sécurité officielles ISO/CEI, et Microsoft met en œuvre les mesures techniques et organisationnelles pour protéger les données des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-117">Microsoft Azure and Microsoft Intune are built with established ISO/IEC security standards in mind, and Microsoft maintains technical and organizational measures to protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-118">Ces mesures répondent aux exigences définies dans les normes de sécurité officielles, telles que [ISO/CEI 27001](offering-iso-27001.md) et ISO/CEI 27002, ainsi que le code de pratique pour la confidentialité dans le Cloud, [ISO/CEI 27018](offering-ISO-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-118">These measures comply with the requirements set forth in such established security standards as [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md) and ISO/IEC 27002, and the code of practice for cloud privacy, [ISO/IEC 27018](offering-ISO-27018.md).</span></span> <span data-ttu-id="5de37-119">Microsoft a évalué ses pratiques en matière de gestion des risques, de la sécurité et des incidents, de contrôle d’accès, de protection de l’intégrité des données et d’autres aspects en lien avec les recommandations du Commissariat à la protection de la vie privée du Canada, pour conclure que les services Azure et Intune sont capables de respecter ces recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-119">Microsoft has assessed its practices in risk, security, and incident management; access control; data integrity protection; and other areas relative to the recommendations from the Office of the Privacy Commissioner of Canada, and has determined that in-scope Azure and Intune services can meet those recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-120">Ce qui signifie que Azure et Intune peuvent aider les clients à respecter les exigences de la législation canadienne sur la protection de la vie privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-120">This means that Azure and Intune can help customers meet the requirements of Canadian privacy laws.</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-121">Pour prendre en charge les organisations publiques et privées concernées par la souveraineté des données, Microsoft a créé deux centres de données au Canada, à Toronto et à Québec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-121">To support public- and private-sector organizations that are concerned about data sovereignty, Microsoft has established two datacenters in Canada in Toronto and Quebec City.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-122">Ces centres de données permettent une localisation des données, un basculement et une récupération d’urgence dans le pays, pour les données client principales au repos, comme défini dans les [termes des services en ligne de Microsoft](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-122">These datacenters add in-country data residency, failover, and disaster recovery for core customer data at rest as defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31).</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-123">Pour aider les clients canadiens qui envisagent d'externaliser des fonctions professionnelles dans le Cloud, Microsoft a publié un guide intitulé [Naviguer vers le Cloud : liste de contrôle de la conformité pour les institutions financières au Canada](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-123">To assist Canadian customers who are considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published [Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Canada](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides).</span></span> <span data-ttu-id="5de37-124">Ce document fournit une vue d’ensemble du paysage réglementaire, y compris les réglementations en matière de confidentialité, et une liste détaillée de la façon dont les services Cloud de Microsoft Business peuvent aider les organisations à respecter les exigences contractuelles pour les dispositions concrètes d’externalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-124">This document provides an overview of the regulatory landscape, including privacy regulations, and a detailed listing of how Microsoft business cloud services can help organizations meet contractual requirements for material outsourcing arrangements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="5de37-125">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="5de37-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-126">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- <span data-ttu-id="5de37-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-127">Intune</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="5de37-128">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-128">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="5de37-129">[La confidentialité chez Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710) : obtenez des informations sur les principes et normes de confidentialité de Microsoft et sur les lois sur la confidentialité spécifiques au Canada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-129">[Privacy at Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710): Get details on Microsoft privacy principles and standards and on privacy laws specific to Canada.</span></span>
- <span data-ttu-id="5de37-130">[Liste de contrôle de conformité pour le Canada](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) : en savoir plus sur les fonctionnalités Azure et Intune qui vous aideront à respecter les lois canadiennes sur la protection de la vie privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-130">[Compliance checklist for Canada](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Learn more about Azure and Intune functionalities that can help meet Canadian privacy laws.</span></span>
- <span data-ttu-id="5de37-131">[Protection des données Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/protection-customer-data) : Azure offre à ses clients une sécurité des données renforcée, par défaut et via des options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-131">[Azure data protection](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/protection-customer-data): Azure provides customers with strong data security, both by default and as customer options.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5de37-132">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-133">**Est-ce que les clients qui utilisent Azure et Intune respectent la LPRPDE et les autres lois canadiennes sur la protection de la vie privée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-133">**Can customers using Azure and Intune comply with PIPEDA and other Canadian privacy laws?**</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-134">Microsoft s’engage dans le cadre de ses [Termes des services en ligne](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) à respecter les lois et réglementations qui s’appliquent à sa prestation de services en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-134">Microsoft agrees in its [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) that it complies with laws and regulations that apply to its provision of Microsoft Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-135">Toutefois, les organisations qui utilisent les services Cloud de Microsoft Business restent responsables du respect de la législation canadienne sur la protection de la vie privée. Les lois sont claires sur le fait que les organisations sont responsables en dernier recours de s’assurer que les données sensibles qu’elles recueillent sont gérées honnêtement et correctement protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-135">However, organizations that use Microsoft business cloud services always remain accountable for adherence to Canadian privacy legislation — the laws are clear that organizations are ultimately responsible for ensuring that any sensitive data they gather is fairly handled and adequately protected.</span></span>  

<span data-ttu-id="5de37-136">Par conséquent, la confidentialité est une responsabilité partagée entre Microsoft en tant que fournisseur de services Cloud et le client utilisant les services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-136">As a result, privacy is a shared responsibility between Microsoft as a cloud service provider and the customer using cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-137">À un niveau élevé, cela signifie que les clients doivent s’assurer que leurs solutions mises en place dans les environnements Microsoft respectent les 10 principes codifiés dans la LPRPDE. Par exemple, en obtenant le consentement des individus pour collecter leurs données et en les protégeant avec des mesures de sécurité appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-137">At a high level, this means that customers must ensure that their solutions implemented within Microsoft environments address the 10 principles codified in PIPEDA — for example, getting the consent of individuals to collect their data and safeguarding it with adequate security measures.</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-138">**Quels audits tiers valident l’environnement de contrôle de sécurité d’Azure et Intune ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-138">**What third-party audits validate the security control environment of Azure and Intune?**</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-139">Azure et Intune sont basés sur des normes de sécurité reconnues telles que [ISO/CEI 27001](offering-ISO-27001.md) et le [cadre SOC](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-139">Azure and Intune are built on such established security standards as [ISO/IEC 27001](offering-ISO-27001.md) and the [SOC framework](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="5de37-140">Leur conformité à ces normes est confirmée par des auditeurs tiers qui assurent une validation indépendante de la mise en place des contrôles de sécurité et de leur fonctionnement efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-140">Their compliance with these standards is confirmed by third-party auditors who provide independent validation that security controls are in place and operating effectively.</span></span>  

<span data-ttu-id="5de37-141">Chaque audit génère la génération d’un rapport que Microsoft met à disposition soit sur le [portail d’approbation de services Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/), soit à un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-141">Each audit results in the generation of an audit report, which Microsoft makes available either on the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) or at another location.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-142">Microsoft fournit des rapports d’audit aux clients qui le demandent, sous réserve de non-divulgation et de limitation de distribution par Microsoft et l’auditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-142">Microsoft provides audit reports to customers who request them, subject to non-disclosure and distribution limitations of Microsoft and the auditor.</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-143">**Les clients connaissent-ils l’emplacement physique dans lequel leurs données sont stockées ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-143">**Will customers know the physical location where their data is stored?**</span></span>

<span data-ttu-id="5de37-144">Les clients canadiens des services Cloud de Microsoft Business peuvent [connaitre l’emplacement de stockage de leur données client](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-location).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-144">Canadian customers of Microsoft business cloud services will [know where their customer data is stored](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-location).</span></span> <span data-ttu-id="5de37-145">De plus, quelle que soit la localisation des données client, Microsoft ne contrôle ni ne limite les emplacements géographiques à partir desquels les clients ou leurs utilisateurs finaux peuvent y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-145">Furthermore, no matter where customer data is located, Microsoft does not control or limit the locations from which customers or their end users may access their data.</span></span>  

<span data-ttu-id="5de37-146">La LPRPDE n’oblige pas les entreprises canadiennes à conserver les informations personnelles au Canada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-146">PIPEDA doesn’t require Canadian businesses to keep personal information in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-147">Toutefois, en fonction de la province dans laquelle les organisations sont présentes ou de leur secteur d’activité, elles peuvent être tenues de conserver certains types de données sur le territoire canadien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-147">However, depending on the province where organizations do business, or their industry, they could be required to keep certain types of data within Canadian borders.</span></span> <span data-ttu-id="5de37-148">Pour vous aider à répondre à ces situations, Microsoft a créé deux centres de données au Canada qui prennent en charge Azure et Intune (à Toronto et Québec) et vérifie que chaque centre de données répond à des exigences strictes en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-148">To help address these types of requirements, Microsoft has established two datacenters in Canada that support Azure and Intune — in Toronto and Quebec City — and verifies that each datacenter meets stringent security requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="5de37-149">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-149">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="5de37-150">[Résumé des lois canadiennes sur la protection de la vie privée](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942) (OPCC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-150">[Summary of privacy laws in Canada](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942) (OPCC)</span></span>
- [<span data-ttu-id="5de37-151">Confidentialité chez Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-151">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com)
- [<span data-ttu-id="5de37-152">Déclaration de confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-152">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)
- [<span data-ttu-id="5de37-153">Considérations relatives à la confidentialité dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-153">Privacy considerations in the cloud</span></span>](https://download.microsoft.com/download/0/9/D/09DE47F6-F9E5-4C14-B9E8-E8119A130ACC/Privacy_considerations_in_the_cloud.pdf)
- [<span data-ttu-id="5de37-154">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de37-154">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
