---
title: Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5)
description: Découvrez comment Azure, Azure Government et Azure Allemagne ont prouvé leur conformité au Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5).
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 8c2c1e516e0d2c338104d36bb227e877d490ecb7
ms.sourcegitcommit: e5ac81132cc5fd248350627a3cc7b3c640f53b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48208636"
---
# <a name="cloud-computing-compliance-controls-catalog-c5"></a><span data-ttu-id="b11f1-104">Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-104">Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5)</span></span>

## <a name="c5-overview"></a><span data-ttu-id="b11f1-105">Présentation du C5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-105">C5 overview</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-106">En 2016, l’Office fédéral allemand pour la sécurité des informations (Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik, ou BSI) a créé le Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-106">In 2016, the German Federal Office for Information Security (Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik, or BSI) created the Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5).</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-107">C5 est une norme vérifiée qui établit une base de référence minimale obligatoire pour la sécurité dans le cloud et l’adoption de solutions de cloud public par les agences gouvernementales allemandes et les entreprises qui travaillent avec le gouvernement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-107">C5 is an audited standard that establishes a mandatory minimum baseline for cloud security and the adoption of public cloud solutions by German government agencies and organizations that work with government.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-108">Le C5 est également de plus en plus adopté par le secteur privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-108">C5 is also being increasingly adopted by the private sector.</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-109">L’objectif du catalogue d’exigences C5 est de fournir un cadre de sécurité cohérent pour certifier les fournisseurs de services cloud et de donner à leurs clients l’assurance que leurs données seront gérées de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-109">The purpose of the C5 catalog of requirements is to provide a consistent security framework for certifying cloud service providers and to give customers assurance that their data will be managed securely.</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-110">Le C5 est basé sur les normes de sécurité informatique internationalement reconnues, telles que l’ISO/IEC 27001:2013, la Cloud Security Alliance Cloud Controls Matrix 3.0.1 et les catalogues IT-Grundschutz propriétaires du BSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-110">C5 is based on internationally recognized IT security standards like ISO/IEC 27001:2013, the Cloud Security Alliance Cloud Controls Matrix 3.0.1, and BSI's own IT-Grundschutz Catalogues.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-111">Ce catalogue se compose de 114 exigences couvrant 17 domaines, par exemple l’organisation de la sécurité des informations et de la sécurité physique, avec des exigences de sécurité de base pour tous les fournisseurs de services cloud, ainsi que des exigences supplémentaires pour le traitement des données hautement confidentielles et des situations nécessitant une haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-111">The catalog consists of 114 requirements across 17 domains — for example, the organization of information security and physical security — with security requirements basic to all cloud service providers, and additional requirements for processing highly confidential data and situations requiring high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-112">Le BSI met également l’accent sur la transparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-112">The BSI also puts emphasis on transparency.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-113">Dans le cadre d’un audit, le fournisseur de cloud doit inclure une description détaillée du système et publier certains paramètres environnementaux, tels que la juridiction et le lieu de traitement des données, la prestation des services et les autres certifications délivrées aux services cloud, ainsi que des informations sur les obligations de divulgation des fournisseurs de cloud aux autorités publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-113">As part of an audit, the cloud provider must include a detailed system description and disclose environmental parameters like jurisdiction and data processing location, provision of services, and other certifications issued to the cloud services, and information about the cloud provider's disclosure obligations to public authorities.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-114">Ceci permet aux clients potentiels du cloud de décider si les services cloud répondent à leurs exigences essentielles, par exemple en termes de conformité aux obligations légales comme la protection des données, les stratégies de l’entreprise ou la capacité de contrer les menaces liées à l’espionnage industriel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-114">This helps potential cloud customers decide whether the cloud services meet their essential requirements such as compliance with legal requirements like data protection, company policies, or the ability to address the threat of industrial espionage.</span></span>

## <a name="microsoft-and-c5"></a><span data-ttu-id="b11f1-115">Microsoft et C5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-115">Microsoft and C5</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-116">Les services de cloud computing Microsoft sont audités au moins une fois par an au regard des normes SOC 2 (AT Section 101).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-116">Microsoft cloud services are audited at least annually against SOC 2 (AT Section 101) standards.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-117">Selon le BSI, un audit C5 peut être combiné avec un audit SOC 2 afin de réutiliser certaines parties de la description du système et les résultats d’audit pour les contrôles communs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-117">According to BSI, a C5 audit can be combined with a SOC 2 audit to reuse parts of the system description and audit results for overlapping controls.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-118">Microsoft Azure, Azure Government et Azure Allemagne génèrent un rapport combiné (C5, SOC 2 Type 2, attestation CSA Star) basé sur l’évaluation d’audit effectuée par un auditeur indépendant, lequel démontre la preuve de sa conformité avec C5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-118">Microsoft Azure, Azure Government, and Azure Germany maintain a combined report (C5, SOC 2 Type 2, CSA STAR Attestation) based on the audit assessment performed by an independent auditor, which demonstrates proof of compliance with C5.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b11f1-119">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b11f1-120">Azure, Microsoft Azure Government et Azure Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-120">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051569)
- <span data-ttu-id="b11f1-121">Office 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-121">Office 365 Germany</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="b11f1-122">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-122">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="b11f1-123">Azure, Microsoft Azure Government et Azure Allemagne SOC 2 Type II Report.pdf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-123">Azure, Azure Government, and Azure Germany SOC 2 Type II Report.pdf</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2093520)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b11f1-124">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-124">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-125">**Puis-je utiliser la conformité Microsoft avec C5 pour aider mon entreprise à obtenir sa propre attestation C5 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-125">**Can I use Microsoft compliance with C5 to help my organization get its own C5 attestation?**</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-126">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-126">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-127">Vous pouvez utiliser l’attestation des services cloud computing Microsoft comme base de tout programme ou initiative qui requiert C5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-127">You may use the attestation of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires C5.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-128">Cependant, vous devrez obtenir votre propre attestation C5 pour les composants extérieurs ou fondés sur ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-128">However, you need to achieve your own C5 attestation for components outside or built on top of these services.</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-129">**Quelle est la différence entre C5 et les catalogues IT-Grundschutz ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-129">**What's the difference between C5 and the IT-Grundschutz Catalogues?**</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-130">IT-Grundschutz fournit la méthodologie spécifique aidant les entreprises à identifier et à mettre en œuvre des mesures de sécurité pour les systèmes informatiques. C’est l’un des éléments à partir desquels les normes C5 ont été établies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-130">IT-Grundschutz supplies the specific methodology to help organizations identify and implement security measures for IT systems and is one of the elements upon which the C5 standards are built.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-131">C5 fournit un ensemble de normes d’audit pour les fournisseurs de services cloud, mais laisse les détails de la mise en œuvre au fournisseur de services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-131">C5 provides a set of audit standards for cloud service providers but leaves the details of implementation up to the cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-132">**Qu’est-ce que Microsoft Cloud Allemagne ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-132">**What is Microsoft Cloud Germany?**</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-133">Microsoft Cloud Allemagne est physiquement basé en Allemagne, conforme aux obligations de la loi allemande sur la vie privée, qui limite le transfert de données à caractère personnel vers d’autres pays et offre une protection contre l’accès par les autorités d’autres juridictions qui pourraient enfreindre les lois nationales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-133">Microsoft Cloud Germany is physically based in Germany, adhering to the requirement of German privacy law, which limits the transfer of personal data to other countries and offers protection against access by authorities from other jurisdictions who could violate domestic laws.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-134">Azure Allemagne fournit des services Azure à partir de centres de données allemands avec une résidence des données en Allemagne, et offre des mesures strictes de contrôle et d’accès aux données fournies par le biais d’un modèle de données fiduciaire unique régi par le droit allemand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-134">Azure Germany delivers Azure services from German datacenters with data residency in Germany, and it delivers strict data access and control measures provided through a unique data trustee model governed under German law.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="b11f1-135">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-135">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="b11f1-136">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](compliance-manager.md) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-136">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-137">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-137">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-138">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-138">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b11f1-139">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-139">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b11f1-140">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-140">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="b11f1-141">Cloud Computing Compliance Controls Catalogue (C5) ([Anglais](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Compliance_Criteria_Catalogue/Compliance_Criteria_Catalogue_node.html)) ([Allemand](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Kriterienkatalog/Kriterienkatalog_node.html))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-141">Cloud Computing Compliance Controls Catalogue (C5) ([English](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Compliance_Criteria_Catalogue/Compliance_Criteria_Catalogue_node.html)) ([German](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Kriterienkatalog/Kriterienkatalog_node.html))</span></span>
- <span data-ttu-id="b11f1-142">Recommandations en matière de sécurité pour les fournisseurs de services cloud([anglais](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Secure_use_of_cloud_services/Secure_use_cloud_services_node.html)) ([allemand](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Sichere_Nutzung_Cloud/Sichere_Nutzung_Cloud_node.html))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-142">Security Recommendations for Cloud Computing Providers ([English](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Secure_use_of_cloud_services/Secure_use_cloud_services_node.html)) ([German](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Sichere_Nutzung_Cloud/Sichere_Nutzung_Cloud_node.html))</span></span>
- [<span data-ttu-id="b11f1-143">Rapports de conformité : C5- und SOC-Testate d’Azure Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-143">Compliance Reports: C5- und SOC-Testate Azure Deutschland</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=df100ae1-baf9-4785-8a6d-864c0bc5c308&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_SOC%20%2F%20SSAE%2016%20Reports)
- <span data-ttu-id="b11f1-144">[Classeur de conformité Microsoft Azure Allemagne IT-Grundschutz](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Germany-IT-fca4afd7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-144">[IT-Grundschutz Compliance Workbook](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Germany-IT-fca4afd7) for Microsoft Azure Germany</span></span>
- [<span data-ttu-id="b11f1-145">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11f1-145">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
