---
title: Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) Allemagne
description: Un auditeur indépendant, accrédité ENX, a évalué les centres de données cloud Microsoft contre les besoins en matière de sécurité TISAX.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 1c12618b92a84cb7861d1df243a689cd1cf8a17c
ms.sourcegitcommit: 888b9355ef7b933c55ca6c18639c12426ff3fbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "48304834"
---
# <a name="trusted-information-security-assessment-exchange-tisax-germany"></a><span data-ttu-id="8abc3-104">Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-104">Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) Germany</span></span>

## <a name="about-tisax"></a><span data-ttu-id="8abc3-105">À propos de TISAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-105">About TISAX</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-106">Afin d'assurer la connectivité croissante de l'industrie automobile, l'Association allemande de l'industrie automobile ([Verband der Automobilindustrie](https://www.vda.de), VDA) a élaboré un catalogue de critères pour évaluer la sécurité de l'information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-106">To help secure the ever-increasing connectivity in the automotive industry, the German Association of the Automotive Industry ([Verband der Automobilindustrie](https://www.vda.de), VDA) developed a catalogue of criteria for assessing information security.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-107">L’évaluation de la sécurité des informations VDA ([allemand](https://www.vda.de/de/themen/sicherheit-und-standards/informationssicherheit/informationssicherheit-sicherheitsanforderungen.html) et [anglais](https://www.vda.de/en/topics/safety-and-standards/information-security/information-security-requirements)) est basée sur les principes de base des normes internationales ISO/CEI 27001 et 27002 adaptées à l’industrie automobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-107">The VDA Information Security Assessment ([German](https://www.vda.de/de/themen/sicherheit-und-standards/informationssicherheit/informationssicherheit-sicherheitsanforderungen.html) and [English](https://www.vda.de/en/topics/safety-and-standards/information-security/information-security-requirements)) is based on the fundamentals of the international ISO/IEC 27001 and 27002 standards adapted to the automotive industry.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-108">En 2017, elle a été mise à jour pour couvrir les contrôles pour l'utilisation des services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-108">In 2017, it was updated to cover controls for the use of cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-109">Les entreprises membres de la VDA ont utilisé cet instrument pour évaluer la sécurité interne et pour évaluer les fournisseurs, les fournisseurs de services et les autres partenaires qui traitent des informations sensibles en leur nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-109">VDA member companies used this instrument both for internal security assessments and for assessments of suppliers, service providers, and other partners that process sensitive information on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-110">Toutefois, étant donné que ces évaluations ont été traitées individuellement par chaque entreprise, cela a créé une charge pour les partenaires et des efforts en double de la part des membres de la VDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-110">However, because these evaluations were handled individually by each company, it created a burden on partners and duplicated effort on the part of VDA members.</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-111">Afin de rationaliser les évaluations, VDA a mis en place un mécanisme commun d'évaluation et d'échange, le [Trusted Information Security Assessment Exchange](https://www.enx.com/tisax/) (TISAX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-111">To help streamline evaluations, the VDA set up a common assessment and exchange mechanism, the [Trusted Information Security Assessment Exchange](https://www.enx.com/tisax/) (TISAX).</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-112">Le catalogue des exigences TISAX sous-jacentes, questionnaire pour la vérification de l'évaluation de la sécurité des informations et de la gestion de la sécurité des informations, Vers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-112">The catalogue of underlying TISAX requirements, Questionnaire for Checking Information Security Assessment and Information Security Management, Vers.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-113">4 ([allemand](https://www.vda.de/de/services/Publikationen.html) et [anglais](https://www.vda.de/en/services/Publications.html)), fournit des normes courantes pour les mesures de sécurité informatique et permet aux entreprises enregistrées dans TISAX de partager les résultats de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-113">4 ([German](https://www.vda.de/de/services/Publikationen.html) and [English](https://www.vda.de/en/services/Publications.html)), provides common standards for IT security measures, and enables companies registered in TISAX to share assessment results.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-114">Le VDA a confié la mise en œuvre de TISAX à une tierce partie neutre, l'[Association ENX](https://portal.enx.com/fr-FR/en-en/TISAX/tisaxassessmentresults/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-114">The VDA entrusted a neutral third party, the [ENX Association](https://portal.enx.com/fr-FR/en-en/TISAX/tisaxassessmentresults/), with TISAX implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-115">A ce titre, elle accrédite les fournisseurs d'audit (auditeurs), maintient les critères d'accréditation et les exigences en matière d'évaluation, et surveille la qualité des résultats de l'implantation et de l'évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-115">In that capacity, it accredits audit providers (auditors), maintains the accreditation criteria and assessment requirements, and monitors the quality of implementation and assessment results.</span></span>

## <a name="microsoft-and-tisax"></a><span data-ttu-id="8abc3-116">Microsoft et TISAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-116">Microsoft and TISAX</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-117">Les constructeurs automobiles européens comptent sur la confiance pour développer, construire et exploiter de nouvelles voitures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-117">European automotive companies rely on trust to develop, build, and operate new cars.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-118">Ils utilisent le Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) pour fournir une évaluation commune de la sécurité de l'information pour l'analyse interne, une évaluation des fournisseurs et un mécanisme d'échange des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-118">They use the Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) to provide a common information security assessment for internal analysis, an evaluation of suppliers, and as an information exchange mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-119">Un auditeur indépendant accrédité ENX, PwC, a réalisé l'évaluation TISAX des centres de données et des centres d'opérations Microsoft par rapport aux spécifications TISAX et aux exigences de sécurité informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-119">An independent ENX-accredited auditor, PwC, completed the TISAX assessment of Microsoft datacenters and operations centers against TISAX specifications and IT security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-120">Les constructeurs automobiles du monde entier peuvent désormais évaluer l'évaluation TISAX des services de cloud computing Microsoft pour créer des solutions cloud qui intègrent une sécurité de l'information et une protection des données solides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-120">Automotive companies around the world can now evaluate the TISAX assessment of Microsoft cloud services to create cloud solutions that integrate strong information security and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-121">Les entreprises peuvent utiliser l'évaluation TISAX des services de cloud computing Microsoft pour échanger en toute confiance des données avec les fournisseurs qui utilisent des postes de travail basés sur les services Cloud de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-121">Companies can use the TISAX assessment of Microsoft cloud services to confidently exchange data with suppliers who use workstations based on Microsoft 365 cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-122">Microsoft a fourni une auto-évaluation de ses services Cloud, et l'auditeur a effectué deux niveaux d'évaluation basés sur cette solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-122">Microsoft provided a self-assessment of its cloud services, and the auditor performed two levels of assessment based on that.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-123">(Le niveau d'évaluation détermine la profondeur de l'évaluation et les méthodes utilisées par les auditeurs.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-123">(The assessment level determines the depth of the evaluation and the methods the auditors use.)</span></span>

- <span data-ttu-id="8abc3-124">Les centres de données Microsoft en Europe du Nord (région de Dublin, Irlande) et en Europe occidentale (région d'Amsterdam, Pays-Bas) ont été évalués au niveau 3 (AL3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-124">Microsoft datacenters in Northern Europe (Dublin region, Ireland) and Western Europe (Amsterdam region, the Netherlands) were assessed at Level 3 (AL3).</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-125">La vérification comprenait une vérification approfondie des processus de sécurité, une inspection complète sur site et des entretiens en personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-125">The audit included a thorough verification of security processes, a comprehensive onsite inspection, and in-person interviews.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-126">Une évaluation AL3 est nécessaire pour les données nécessitant un besoin élevé de protection, telles que les données classées strictement confidentielles ou secrètes, les données des systèmes de test et des simulations de flux et les systèmes AI (intelligence artificielle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-126">An AL3 assessment is required for data with a high need for protection, such as data classified as strictly confidential or secret—, data from crash test and flow simulations and AI (artificial intelligence) systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="8abc3-127">Les centres de données Microsoft globaux sélectionnés ont été évalués au niveau 2 (AL2) sur la base d'entretiens distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-127">Selected Microsoft global datacenters were assessed at Level 2 (AL2) based on remote interviews.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-128">Une évaluation AL2 est nécessaire pour les données ayant un besoin élevé de protection, telles que les données classées confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-128">An AL2 assessment is required for data with a high need for protection, such as data classified as confidential.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8abc3-129">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-129">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-130">L’évaluation TISAX axée sur les services Microsoft suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-130">The TISAX assessment focused on the following Microsoft services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8abc3-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-131">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="8abc3-132">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-132">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- <span data-ttu-id="8abc3-133">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-133">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="8abc3-134">Microsoft Power BI, qu’il s’agisse d’une inscription autonome ou incluse dans un plan ou une suite Office 365 ou Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-134">Microsoft Power BI, whether enrolled standalone or included in an Office 365 or Microsoft Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="8abc3-135">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-135">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-136">Les professionnels inscrits auprès de ENX peuvent trouver des détails sur l’évaluation TISAX des services de cloud computing Microsoft dans le cadre du [portail ENX](https://portal.enx.com/fr-FR/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-136">Industry representatives registered with ENX can find details on the TISAX assessment of in-scope Microsoft cloud services on the [ENX portal](https://portal.enx.com/fr-FR/).</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-137">Pour rechercher les résultats de l’évaluation Microsoft, connectez-vous à votre compte TISAX existant et effectuez une recherche sur Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-137">To search for Microsoft assessment results, sign in to your existing TISAX account, and search for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-138">Vous pouvez également affiner votre recherche à l’aide des informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-138">Alternatively, you may narrow your search using the information below:</span></span>

- <span data-ttu-id="8abc3-139">ID du participant Microsoft : PGKYK0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-139">Microsoft Participant ID: PGKYK0</span></span>
- <span data-ttu-id="8abc3-140">ID champ d’application niveau d’évaluation (AL) 3 de Microsoft Corp. UE : SY869K</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-140">Microsoft Corp. EU Assessment Level (AL) 3 scope ID: SY869K</span></span>
- <span data-ttu-id="8abc3-141">ID champ d’application niveau d’évaluation (AL) 2 de Microsoft Corp. UE : S08NT9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-141">Microsoft Corp. WORLD Assessment Level (AL) 2 scope ID: S08NT9</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-142">Cette évaluation est valable pour trois ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-142">This assessment is valid for three years.</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="8abc3-143">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-143">How to implement</span></span>

### <a name="manufacturing-use-cases"></a><span data-ttu-id="8abc3-144">Cas d’utilisation pour la fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-144">Manufacturing use cases</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-145">Utilisez des aperçus de cas, des guides de solutions, des didacticiels et d’autres ressources pour vous aider à créer [solutions Azure](https://docs.microsoft.com/azure/industry/manufacturing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-145">Use case overviews, solution guides, tutorials, and other resources to help build [Azure solutions](https://docs.microsoft.com/azure/industry/manufacturing/).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8abc3-146">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-146">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-147">**Pourquoi ne puis-je pas voir une copie de la certification Microsoft TISAX?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-147">**Why I can't see a copy of the Microsoft TISAX certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-148">ENX fournit une confirmation de certification uniquement aux représentants du secteur enregistrés via le portail ENX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-148">ENX provides certification confirmation only to registered industry representatives through the ENX portal.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-149">Pour plus d’informations sur la procédure à suivre, voir la section « audits, rapports et certificats » ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-149">For details about how to proceed, see the “Audits, reports, and certificates” section above.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="8abc3-150">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-150">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="8abc3-151">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](compliance-manager.md) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-151">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-152">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-152">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-153">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-153">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8abc3-154">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-154">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8abc3-155">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-155">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8abc3-156">Foire aux Questions TISAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-156">TISAX Frequently Asked Questions</span></span>](https://portal.enx.com/fr-FR/TISAX/faqs/)
- [<span data-ttu-id="8abc3-157">Volkswagen et Microsoft annoncent un partenariat stratégique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-157">Volkswagen and Microsoft announce strategic partnership</span></span>](https://www.volkswagen-newsroom.com/en/press-releases/volkswagen-and-microsoft-announce-strategic-partnership-4234)
- <span data-ttu-id="8abc3-158">[Office dans votre voiture : BMW offre Skype Entreprise](https://news.microsoft.com/de-de/skype-business-ab-sofort-fahrzeugen-von-bmw-verfugbar/) (Allemand) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-158">[Office in your Car: BMW offers Skype for Business](https://news.microsoft.com/de-de/skype-business-ab-sofort-fahrzeugen-von-bmw-verfugbar/) (German)</span></span>
- [<span data-ttu-id="8abc3-159">Connectez les véhicules pour de longues distances : Daimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-159">Connecting vehicles for the long haul: Daimler</span></span>](https://customers.microsoft.com/story/daimlertrucks)
- [<span data-ttu-id="8abc3-160">Continental a adopté Microsoft Office 365 pour améliorer la productivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-160">Continental is adopting Microsoft Office 365 to boost productivity</span></span>](https://www.avanade.com/en/clients/continental)
- [<span data-ttu-id="8abc3-161">Microsoft et la norme ISO/IEC 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-161">Microsoft and ISO/IEC 27001:2013</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="8abc3-162">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abc3-162">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
