---
title: 'Offre de conformité : Auto-évaluation Azure CSA (Cloud Security Alliance) STAR'
description: L’auto-évaluation de Microsoft STAR décrit la façon dont les services Cloud respectent les exigences de la Cloud Security Alliance.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 03f80deca7ba9a65dd47ac814d15eb5a8f764f10
ms.sourcegitcommit: 7f307b4f583b602f11f69adae46d7f3bf6982c65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "44066447"
---
# <a name="cloud-security-alliance-csa-star-self-assessment"></a><span data-ttu-id="494dd-104">Auto-évaluation Azure CSA (Cloud Security Alliance) STAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-104">Cloud Security Alliance (CSA) STAR self-assessment</span></span>

## <a name="csa-star-self-assessment-overview"></a><span data-ttu-id="494dd-105">Présentation de l’auto-évaluation CSA STAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-105">CSA STAR self-assessment overview</span></span>

<span data-ttu-id="494dd-106">La Cloud Security Alliance (CSA) est une association à but non lucratif gérée par une large coalition de professionnels, de sociétés et autres acteurs majeurs du secteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-106">The Cloud Security Alliance (CSA) is a nonprofit organization led by a broad coalition of industry practitioners, corporations, and other important stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-107">Son rôle est de définir les meilleures pratiques permettant de garantir un environnement de cloud computing plus sécurisé et d'aider les clients potentiels du cloud à prendre des décisions éclairées lors du passage de leurs opérations informatiques vers le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-107">It is dedicated to defining best practices to help ensure a more secure cloud computing environment, and to helping potential cloud customers make informed decisions when transitioning their IT operations to the cloud.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="494dd-108">En 2010, la CSA a publié une suite d'outils d'évaluation des opérations informatiques du cloud : la pile GRC (Governance, Risk Management and Compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-108">In 2010, the CSA published a suite of tools to assess cloud IT operations: the CSA Governance, Risk Management, and Compliance (GRC) Stack.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-109">Elle a été conçue pour aider les clients cloud à évaluer la façon dont les fournisseurs de service cloud (CSP) respectent les meilleures pratiques et normes du secteur et se conforment aux réglementations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-109">It was designed to help cloud customers assess how cloud service providers (CSPs) follow industry best practices and standards and comply with regulations.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="494dd-110">En 2013, la CSA et la British Standards Institution (STAR) ont lancé le registre Security, Trust & Assurance Registry (STAR), un registre gratuit, publiquement accessible qui permet aux CSP (fournisseurs de services Cloud) de publier leurs évaluations relatives au CSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-110">In 2013, the CSA and the British Standards Institution launched the Security, Trust & Assurance Registry (STAR), a free, publicly accessible registry in which CSPs can publish their CSA-related assessments.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="494dd-111">L'évaluation CSA STAR est basée sur deux composants clés de la pile GRC de la CSA :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-111">CSA STAR is based on two key components of the CSA GRC Stack:</span></span>

- <span data-ttu-id="494dd-112">La matrice (Cloud Controls Matrix) : infrastructure de contrôle englobant les principes de sécurité fondamentaux sous 16 domaines et permettant aux clients cloud d'évaluer le risque de sécurité global d'un CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-112">Cloud Controls Matrix (CCM): a controls framework covering fundamental security principles across 16 domains to help cloud customers assess the overall security risk of a CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="494dd-113">Le questionnaire CAIQ (Consensus Assessments Initiative Questionnaire) : ensemble de plus de 140 questions basées sur la matrice CCM qu'un client ou auditeur cloud peut souhaiter poser aux CSP pour évaluer leur conformité avec les meilleures pratiques de la CSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-113">The Consensus Assessments Initiative Questionnaire (CAIQ): a set of more than 140 questions based on the CCM that a customer or cloud auditor may want to ask of CSPs to assess their compliance with CSA best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="494dd-114">Le registre STAR fournit trois niveaux d'assurance. L'autoévaluation CSA STAR correspond à l'offre d'introduction au Niveau 1, gratuit et accessibles à tous les CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-114">STAR provides three levels of assurance; CSA-STAR Self-Assessment is the introductory offering at Level 1, which is free and open to all CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-115">En remontant la pile d’assurance, le Niveau 2 du programme STAR implique des certifications basées sur une évaluation tierce et le Niveau 3 inclut des certifications basées sur une surveillance continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-115">Going further up the assurance stack, Level 2 of the STAR program involves third-party assessment-based certifications, and Level 3 involves certifications based on continuous monitoring.</span></span>

## <a name="microsoft-and-csa-star-self-assessment"></a><span data-ttu-id="494dd-116">Microsoft et l’auto-évaluation CSA STAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-116">Microsoft and CSA STAR self-assessment</span></span>

<span data-ttu-id="494dd-117">Dans le cadre de l’auto-évaluation STAR, les CSP peuvent fournir deux types de documents distincts indiquant leur conformité avec les meilleures pratiques de la CSA : un questionnaire CAIQ rempli ou un rapport documentant la conformité avec la matrice CCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-117">As part of the STAR Self-Assessment, CSPs can submit two different types of documents to indicate their compliance with CSA best practices: a completed CAIQ, or a report documenting compliance with CCM.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-118">Pour l’auto-évaluation CSA STAR, Microsoft publie un questionnaire CAIQ et un rapport basé sur la matrice CCM pour Microsoft Azure et des rapports basés sur la matrice CCM pour Microsoft Dynamics 365 et Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-118">For the CSA STAR Self-Assessment, Microsoft publishes both a CAIQ and a CCM-based report for Microsoft Azure, and CCM-based reports for Microsoft Dynamics 365 and Microsoft Office 365.</span></span>  

<span data-ttu-id="494dd-119">Découvrez la façon d’accélérer votre déploiement de l’auto-évaluation CSA STAR avec notre Blueprint de sécurité et de conformité Azure. [Téléchargez la réponse Azure aux évaluations consensus de CSA](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Responses-to-CSA-46034a11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-119">Learn how to accelerate your CSA STAR Self-Assessment deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download Azure response to the CSA Consensus Assessments](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Responses-to-CSA-46034a11)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="494dd-120">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-120">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="494dd-121">Azure et Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-121">Azure and Azure Government</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="494dd-122">Auto-évaluation de CSA STAR pour Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-122">Dynamics 365 CSA STAR Self-Assessment</span></span>](https://cloudsecurityalliance.org/star/registry/microsoft/)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="494dd-123">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-123">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="494dd-124">Réponse standard Azure pour la demande d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-124">Azure standard response for request for information</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7ca8423-1bc5-4be0-bff8-b6056f87c134&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers)
- [<span data-ttu-id="494dd-125">CAIQ Cloud Security Alliance Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-125">Azure Cloud Security Alliance CAIQ</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a966a424-ecfd-4de2-9739-b08aee2d3ca0&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Compliance_Guides)
- [<span data-ttu-id="494dd-126">Réponses d'Azure au CAIQ v3.0.1 CSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-126">Azure responses to the CSA CAIQ v3.0.1</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Responses-to-CSA-46034a11)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="494dd-127">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-127">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="494dd-128">**Sur quelles normes du secteur la CSA CCM est-elle alignée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-128">**Which industry standards does the CSA CCM align with?**</span></span>

<span data-ttu-id="494dd-129">La matrice CCM correspond aux normes, réglementations et cadres de contrôle de sécurité acceptés par le secteur, tels que ISO 27001, PCI DSS, HIPAA, AICPA SOC 2, NERC CIP, FedRAMP, NIST, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-129">The CCM corresponds to industry-accepted security standards, regulations, and control frameworks such as ISO 27001, PCI DSS, HIPAA, AICPA SOC 2, NERC CIP, FedRAMP, NIST, and many more.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-130">Pour obtenir la liste la plus récente, consultez le [site Web de la CSA](https://cloudsecurityalliance.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-130">For the most current list, visit the [CSA website](https://cloudsecurityalliance.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="494dd-131">**Pourquoi l’auto-évaluation CSA STAR est-elle importante ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-131">**Why is the CSA STAR Self-Assessment important?**</span></span>

<span data-ttu-id="494dd-132">Elle permet aux CSP de documenter leur conformité avec les meilleures pratiques publiées par la CSA de manière transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-132">It enables CSPs to document compliance with CSA published best practices in a transparent manner.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-133">Les rapports d'autoévaluation sont publics, ils aident, par conséquent, les client cloud à avoir plus de visibilité sur les pratiques de sécurité des CSP, ainsi qu'à comparer différents CSP avec la même base de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-133">Self-assessment reports are publicly available, thereby helping cloud customers gain visibility into the security practices of CSPs, and compare various CSPs using the same baseline.</span></span>

<span data-ttu-id="494dd-134">**À quels niveaux d’assurance CSA STAR les services Entreprise Cloud de Microsoft se situent-ils ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-134">**Which CSA STAR levels of assurance have Microsoft business cloud services attained?**</span></span>

- <span data-ttu-id="494dd-135">**Niveau 1** : **CSA STAR Self-Assessment** : Azure, Dynamics 365 et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-135">**Level 1**: **CSA STAR Self-Assessment**: Azure, Dynamics 365, and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-136">L'autoévaluation est une offre gratuite des fournisseurs de service cloud pour documenter leurs contrôles de sécurité afin d'aider les clients à évaluer la sécurité du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-136">The Self-Assessment is a complimentary offering from cloud service providers to document their security controls to help customers assess the security of the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="494dd-137">**Niveau 2** : **Certification CSA STAR** : Azure, Cloud App Security, Intune et Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-137">**Level 2**: **CSA STAR Certification**: Azure, Cloud App Security, Intune, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-138">La certification STAR est basée sur l'obtention de la certification ISO/IEC 27001 et la satisfaction des critères spécifiés dans la matrice CCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-138">STAR Certification is based on achieving ISO/IEC 27001 certification and meeting criteria specified in the CCM.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-139">Elle est attribuée après une évaluation tierce rigoureuse des contrôles et pratiques de sécurité d'un fournisseur de service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-139">It is awarded after a rigorous third-party assessment of the security controls and practices of a cloud service provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="494dd-140">**Niveau 2** : **Attestation CSA STAR** : Azure et Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-140">**Level 2**: **CSA STAR Attestation**: Azure and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-141">La CSA et l'AICPA ont collaboré pour fournir des directives à l'ACP à utiliser lors de missions SOC 2, à l'aide des critères de l'AICPA (principes d'approbation de services, AT 101) et de la CSA CCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-141">CSA and the AICPA have collaborated to provide guidelines for CPAs to use in conducting SOC 2 engagements, using criteria from the AICPA (Trust Service Principles, AT 101) and the CSA CCM.</span></span> <span data-ttu-id="494dd-142">L’attestation STAR est basée sur ces directives et est attribuée après des évaluations indépendantes rigoureuses des fournisseurs de Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-142">STAR Attestation is based on these guidelines and is awarded after rigorous independent assessments of cloud providers.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="494dd-143">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="494dd-144">Cloud Security Alliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-144">Cloud Security Alliance</span></span>](https://cloudsecurityalliance.org/)
- [<span data-ttu-id="494dd-145">Cloud Controls Matrix (CCM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-145">Cloud Controls Matrix (CCM)</span></span>](https://cloudsecurityalliance.org/group/cloud-controls-matrix/)
- [<span data-ttu-id="494dd-146">Questionnaire d’initiative pour les évaluations consensus (CAIQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-146">Consensus Assessments Initiative Questionnaire (CAIQ)</span></span>](https://cloudsecurityalliance.org/group/consensus-assessments/)
- [<span data-ttu-id="494dd-147">CSA Security, Trust & Assurance Registry (STAR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-147">CSA Security, Trust & Assurance Registry (STAR)</span></span>](https://cloudsecurityalliance.org/star/)
- [<span data-ttu-id="494dd-148">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-148">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="microsoft-csa-star-self-assessments"></a><span data-ttu-id="494dd-149">Auto-évaluations CSA STAR Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-149">Microsoft CSA STAR self-assessments</span></span>

- [<span data-ttu-id="494dd-150">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-150">Azure</span></span>](https://aka.ms/Azure_STAR)
- [<span data-ttu-id="494dd-151">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494dd-151">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/DynamicsCRM_Online_STAR)
