---
title: Norme CPS (Content Protection & Security) de la CDSA (Content Delivery & Security Association)
description: Azure est certifié conforme à la norme CPS (Content Protection & Security) de la CDSA (Content Delivery & Security Association).
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: d57c725f471e5197f269270eca19c863a7f79555
ms.sourcegitcommit: e5ac81132cc5fd248350627a3cc7b3c640f53b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48208626"
---
# <a name="content-delivery--security-association-cdsa-content-protection--security-cps-standard"></a><span data-ttu-id="f6d3a-104">Norme CPS (Content Protection & Security) de la CDSA (Content Delivery & Security Association)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-104">Content Delivery & Security Association (CDSA) Content Protection & Security (CPS) Standard</span></span>

## <a name="cdsa-overview"></a><span data-ttu-id="f6d3a-105">Présentation de la CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-105">CDSA overview</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-106">La CDSA (Content Delivery & Security Association) est un forum mondial prônant la défense de la livraison et du stockage novateurs et responsables de contenu récréatif, logiciel et informatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-106">The Content Delivery & Security Association (CDSA) is a worldwide forum advocating for the innovative and responsible delivery and storage of entertainment, software, and information content.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-107">La norme de [protection du contenu et de la sécurité (Content Protection & Security, CPS)](https://aka.ms/cdsa-standard) de la CDSA fournit des conseils et des exigences pour sécuriser les biens multimédias au sein d'un système CSMS (Content Security Management System).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-107">The CDSA [Content Protection & Security (CPS) Standard](https://aka.ms/cdsa-standard) provides guidance and requirements for securing media assets within a Content Security Management System (CSMS).</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-108">La norme spécifie un ensemble de contrôles conçus pour assurer l'intégrité de la propriété intellectuelle, ainsi que la confidentialité et la sécurité des biens multimédias à tous les stades de la chaîne d'approvisionnement des médias numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-108">The standard specifies a set of controls designed to ensure the integrity of intellectual property and the confidentiality and security of media assets at every stage of the digital media supply chain.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-109">L'audit de certification CPS est géré directement par la CDSA et regroupe plus de 300 contrôles distincts qui facilitent la sécurisation et la gestion des centres de données physiques, le renforcement des services et la protection des installations de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-109">The CPS certification audit is administered directly by the CDSA and consists of over 300 distinct controls that help secure and manage physical datacenters, harden services, and protect storage facilities.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-110">Tous les contrôles sont optimisés pour gérer les biens multimédias sensibles et précieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-110">All controls are optimized to handle sensitive and valuable media assets.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-111">Une fois qu'un système est validé par l'évaluateur de la CDSA, celle-ci émet un certificat de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-111">Once a system is validated by the CDSA assessor, the CDSA issues a certificate of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-112">Pour assurer le respect de la conformité, l'entité certifiée doit envoyer les résultats des audits annuels à la CDSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-112">To maintain compliance, the certified entity must submit the results of annual audits to the CDSA.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cdsa--cps-standard"></a><span data-ttu-id="f6d3a-113">Microsoft et CDSA (norme CPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-113">Microsoft and CDSA — CPS Standard</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-114">Le système CSMS de Microsoft Azure Media Services a été validé par la CDSA, attribuant à Azure Media Services la certification à cette norme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-114">The Microsoft Azure Media Services CSMS has been validated by the CDSA, awarding Azure Media Services certification to this standard.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-115">Microsoft a fourni une preuve de l'évaluation des risques par rapport aux exigences de la norme CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-115">Microsoft demonstrated a proof of risk assessment against the CPS standard requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-116">Nous avons également déposé une déclaration d'applicabilité complète faisant état des fonctionnalités de protection des contenus d'Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-116">We also filed a comprehensive Statement of Applicability that articulated the content protection features of Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-117">Microsoft s'est engagé à poursuivre ses audits CDSA annuels et à maintenir ses audits et contrôles internes indispensables pour conserver la certification CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-117">Microsoft is committed to continuing the annual CDSA audits, and maintaining the internal audits and controls necessary to retain CPS certification.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-118">La certification CPS fournit une méthode basée sur les normes permettant d'assurer à vos clients et à vous-mêmes que les droits de propriété intellectuelle des biens multimédias stockés, gérés et distribués depuis Azure sont protégés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-118">The CPS certification provides a standards-based method of assuring our customers and yours that the intellectual property rights of media assets stored, managed, and distributed from within Azure are protected.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-119">Par ailleurs, vous pouvez utiliser la certification CPS d'Azure dans le cadre de vos efforts de certification CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-119">Furthermore, you can use Azure CPS certification toward your own CPS certification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-120">Azure Media Services a été la première plateforme cloud de médias à proposer le chiffrement de façon dynamique pour la vidéo à la demande et les diffusions en flux continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-120">Azure Media Services was the first hyperscale cloud media platform to offer encryption on the fly for both Video On Demand and live-streaming broadcasts.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-121">Azure Media Services fournit plusieurs canaux de chargement de contenu sécurisés, y compris la connexion réseau privée ExpressRoute à Azure, le chargement UDP via le client Aspera et le chargement HTTPS sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-121">Azure Media Services provides several security-enhanced upload channels for content, including the ExpressRoute private network connection to Azure, UDP upload via the Aspera client, and HTTPS upload over the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6d3a-122">Découvrez les avantages de CDSA sur le Cloud Microsoft : [Découvrez comment CDSA transforme la vidéo dans le Cloud avec Microsoft Azure](https://customers.microsoft.com/story/cdsa-nonprofit-azure-sharepoint-office365-mobility-security-en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-122">Learn about the benefits of CDSA on the Microsoft Cloud: [Learn how the CDSA transforms movie-making in the cloud with Microsoft Azure](https://customers.microsoft.com/story/cdsa-nonprofit-azure-sharepoint-office365-mobility-security-en)</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d3a-123">Découvrez comment accélérer le déploiement de CDSA à l’aide de nos directeurs de sécurité et de conformité Azure : [Télécharger le guide Microsoft Azure : mise en œuvre de la protection et de la sécurité du contenu compatible CDSA](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Implementing-CDSA-8087c7a2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-123">Learn how to accelerate your CDSA deployment with our Azure Security and Compliance Blueprints: [Download the Microsoft Azure — Implementing CDSA-Compliant Content Protection and Security guide](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Implementing-CDSA-8087c7a2)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="f6d3a-124">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6d3a-125">Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-125">Azure Media Services</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="f6d3a-126">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-127">Microsoft a mené à bien le renouvellement de six mois de la certification CPS de la CDSA et Azure fonctionne maintenant selon un cycle d'audit annuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-127">Microsoft has successfully completed the six-month renewal of the CDSA CPS certification, and Azure is now on an annual audit cycle.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6d3a-128">Certificat de conformité Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-128">Azure Media Services Certificate of Compliance</span></span>](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [<span data-ttu-id="f6d3a-129">Rapport d'audit CDSA CPS d'Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-129">Azure CDSA CPS Audit Report</span></span>](https://aka.ms/AzureCDSACPSAuditReport)
- [<span data-ttu-id="f6d3a-130">Guide de mise en œuvre CDSA d'Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-130">Azure CDSA implementation guide</span></span>](https://aka.ms/AzureCDSAImplementationGuide)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f6d3a-131">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-132">**À qui la norme s'applique-t-elle ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-132">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-133">La norme s'applique à tous les fournisseurs qui souhaitent fournir des services Cloud au secteur de la production de médias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-133">The standard applies to any provider that wants to provide cloud services to the media production industry.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-134">**Comment dois-je commencer l’effort de conformité de mon organisation?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-134">**How do I start my organization's compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-135">Pour obtenir des conseils, consultez le [Guide de mise en œuvre de CDSA Azure](https://aka.ms/cdsaprotectsecure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-135">For guidance, refer to the [CDSA Azure implementation guide](https://aka.ms/cdsaprotectsecure).</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-136">Pour discuter des exigences spécifiques et du processus d'application du programme de certificat de la norme CPS, [contactez la CDSA](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099484).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-136">To discuss specific requirements and the application process for CPS Standard Certification Program, please [contact the CDSA](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099484).</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-137">**Puis-je utiliser la conformité Microsoft dans le processus de certification de mon organisation?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-137">**Can I use Microsoft compliance in my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-138">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-138">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-139">Vous pouvez vous appuyer sur la certification d’Azure dans votre propre certification CPS en exploitant les fonctionnalités de sécurité et de chiffrement dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-139">You can build on Azure CPS certification within your own CPS certification effort by using the security and encryption features in Azure.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="f6d3a-140">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-140">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="f6d3a-141">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](compliance-manager.md) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-141">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-142">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-142">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-143">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-143">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f6d3a-144">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-144">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f6d3a-145">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6d3a-146">CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-146">CDSA</span></span>](https://www.cdsaonline.org/)
- [<span data-ttu-id="f6d3a-147">Norme CPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-147">CPS Standard</span></span>](https://aka.ms/cdsa-standard)
- [<span data-ttu-id="f6d3a-148">Certificat de conformité Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-148">Azure Media Services Certificate of Compliance</span></span>](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [<span data-ttu-id="f6d3a-149">Comment Azure Media Services a obtenu la certification de sécurité de la CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-149">How Azure Media Services earned CDSA security certification</span></span>](https://johndeutscher.com/2015/04/14/how-azure-media-services-earned-cdsa-security-certification/)
- [<span data-ttu-id="f6d3a-150">Conformité du Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- <span data-ttu-id="f6d3a-151">Présentation de CDSA et la conformité Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d3a-151">Understanding CDSA and Azure compliance</span></span>
