---
title: Publication 140-2 (Federal Information Processing Standard)
description: Microsoft certifie que ses modules de chiffrement sont conformes à la norme américaine Federal Information Processing Standard.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 1a1e8b19ff214d29dc8a309cce4f79de92cf8155
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42071291"
---
# <a name="federal-information-processing-standard-fips-publication-140-2"></a><span data-ttu-id="b5e2e-104">Publication 140-2 (Federal Information Processing Standard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-104">Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2</span></span>

## <a name="fips-140-2-standard-overview"></a><span data-ttu-id="b5e2e-105">Vue d’ensemble de la norme FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-105">FIPS 140-2 standard overview</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-106">La publication 140-2 FIPS (Federal Information Processing Standard) est une norme gouvernementale américaine qui définit les exigences minimales de sécurité pour les modules de chiffrement dans les produits informatiques, comme défini dans la section 5131 des informations. Loi sur la gestion de la technologie de 1996.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-106">The Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2 is a U.S. government standard that defines minimum security requirements for cryptographic modules in information technology products, as defined in Section 5131 of the Information Technology Management Reform Act of 1996.</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-107">Le [programme de validation du module de chiffrement](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVp), un effort commun de l’Institut NIST (National Institute of Standards and Technology) et le Centre canadien pour la sécurité informatique (CCCS), valide les modules de chiffrement aux *exigences de sécurité pour les modules de chiffrement* standard (par exemple, FIPS 140-2) et les normes de chiffrement FIPS associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-107">The [Cryptographic Module Validation Program](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVP), a joint effort of the U.S. National Institute of Standards and Technology (NIST) and the Canadian Centre for Cyber Security (CCCS), validates cryptographic modules to the *Security Requirements for Cryptographic Modules* standard (i.e., FIPS 140-2) and related FIPS cryptography standards.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-108">Les exigences de sécurité FIPS 140-2 couvrent 11 domaines liés à la conception et l’implémentation d’un module de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-108">The FIPS 140-2 security requirements cover 11 areas related to the design and implementation of a cryptographic module.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-109">Le laboratoire NIST Information Technology opère un programme connexe qui valide les algorithmes de chiffrement approuvés FIPS dans le module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-109">The NIST Information Technology Laboratory operates a related program that validates the FIPS approved cryptographic algorithms in the module.</span></span>

## <a name="microsofts-approach-to-fips-140-2-validation"></a><span data-ttu-id="b5e2e-110">Approche de Microsoft pour la validation FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-110">Microsoft’s approach to FIPS 140-2 validation</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-111">Microsoft entretient un engagement actif pour répondre aux exigences 140-2, avec des modules de chiffrement validés depuis le début de la norme dans 2001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-111">Microsoft maintains an active commitment to meeting the 140-2 requirements, having validated cryptographic modules since the standard’s inception in 2001.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-112">Microsoft valide ses modules cryptographiques dans le cadre du [programme de validation du module de chiffrement](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) NIST (National Institute of Standards and Technology) (CMVp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-112">Microsoft validates its cryptographic modules under the National Institute of Standards and Technology (NIST) [Cryptographic Module Validation Program](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVP).</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-113">Plusieurs produits Microsoft, y compris de nombreux services Cloud, utilisent ces modules de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-113">Multiple Microsoft products, including many cloud services, use these cryptographic modules.</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-114">Pour obtenir des informations techniques sur les modules de chiffrement Microsoft Windows, la stratégie de sécurité pour chaque module et le catalogue des détails du certificat CMVP, consultez la rubrique [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-114">For technical information on Microsoft Windows cryptographic modules, the security policy for each module, and the catalog of CMVP certificate details, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b5e2e-115">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-115">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-116">Alors que le Guide d’implémentation actuel de CMVP FIPS 140-2 exclut une validation FIPS 140-2 pour un service Cloud lui-même ; les fournisseurs de services Cloud peuvent choisir d’obtenir et d’utiliser des modules de chiffrement validés FIPS 140 pour les éléments informatiques qui composent leur service Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-116">While the current CMVP FIPS 140-2 implementation guidance precludes a FIPS 140-2 validation for a cloud service itself; cloud service providers can choose to obtain and operate FIPS 140 validated cryptographic modules for the computing elements that comprise their cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-117">Les services Microsoft Online qui incluent des composants, qui ont été validés par FIPS 140-2 incluent, entre autres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-117">Microsoft online services that include components, which have been FIPS 140-2 validated include, among others:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b5e2e-118">Azure et Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-118">Azure and Azure Government</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/documentation-government-plan-security)
- [<span data-ttu-id="b5e2e-119">Dynamics 365 et Dynamics 365 Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-119">Dynamics 365 and Dynamics 365 Government</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365)
- [<span data-ttu-id="b5e2e-120">Office 365, Office 365 U.S. Government, Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-120">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/office-365-encryption-risks-and-protections)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b5e2e-121">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-121">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-122">**Quelle est la différence entre « FIPS 140 Valided » et « FIPS 140 compatible » ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-122">**What is the difference between “FIPS 140 Validated” and “FIPS 140 compliant”?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-123">« FIPS 140 validée » signifie que le module de chiffrement, ou un produit qui incorpore le module, a été validé (« certifié ») par le CMVP en tant que répondant aux exigences FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-123">“FIPS 140 Validated” means that the cryptographic module, or a product that embeds the module has been validated (“certified”) by the CMVP as meeting the FIPS 140-2 requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-124">« FIPS 140 compatible » est un terme industriel pour les produits informatiques qui s’appuient sur des produits validés FIPS 140 pour les fonctionnalités cryptographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-124">“FIPS 140 compliant” is an industry term for IT products that rely on FIPS 140 Validated products for cryptographic functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-125">**Quand Microsoft engage-t-il une validation FIPS 140 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-125">**When does Microsoft undertake a FIPS 140 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-126">La cadence de démarrage d’une validation de module s’aligne sur les mises à jour des fonctionnalités de Windows 10 et Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-126">The cadence for starting a module validation aligns with the feature updates of Windows 10 and Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-127">À mesure que l’industrie logicielle a évolué, les systèmes d’exploitation sont publiés plus fréquemment, avec des mises à jour logicielles mensuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-127">As the software industry evolved, operating systems are released more frequently, with monthly software updates.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-128">Microsoft s’efforce de valider les versions de fonctionnalité, mais entre les versions, vise à réduire les modifications apportées aux modules de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-128">Microsoft undertakes validation for feature releases, but in between releases, seeks to minimize the changes to the cryptographic modules.</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-129">**Quels ordinateurs sont inclus dans une validation FIPS 140 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-129">**Which computers are included in a FIPS 140 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-130">Microsoft valide les modules de chiffrement sur un échantillon représentatif de configurations matérielles exécutant Windows 10 et Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-130">Microsoft validates cryptographic modules on a representative sample of hardware configurations running Windows 10 and Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-131">Il est pratique commune d’accepter cette validation FIPS 140-2 lorsqu’un environnement utilise du matériel, ce qui est similaire aux exemples utilisés pour le processus de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-131">It is common industry practice to accept this FIPS 140-2 validation when an environment uses hardware, which is similar to the samples used for the validation process.</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-132">**Un grand nombre de modules sont répertoriés sur le site Web NIST. Comment savoir quel est celui qui s’applique à mon agence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-132">**There are many modules listed on the NIST website. How do I know which one applies to my agency?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-133">Si vous devez utiliser des modules de chiffrement validés via FIPS 140-2, vérifiez que la version que vous utilisez apparaît dans la liste validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-133">If you are required to use cryptographic modules validated through FIPS 140-2, you need to verify that the version you use appears on the validation list.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-134">Le CMVP et Microsoft gèrent une liste de modules de chiffrement validés, organisés par version de produit, ainsi que des instructions pour l’identification des modules installés sur un système Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-134">The CMVP and Microsoft maintain a list of validated cryptographic modules, organized by product release, along with instructions for identifying which modules are installed on a Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-135">Pour plus d’informations sur la configuration des systèmes de façon à ce qu’ils soient conformes, consultez le [contenu Windows et Windows Server FIPS 140-2](https://aka.ms/AA6ehud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-135">For more information on configuring systems to be compliant, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-136">**Qu’est-ce que le terme « en mode FIPS » signifie sur un certificat ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-136">**What does "When operated in FIPS mode" mean on a certificate?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-137">Ce inconvénient informe le lecteur que les règles de configuration et de sécurité requises doivent être suivies pour utiliser le module de chiffrement de manière cohérente avec sa stratégie de sécurité 140-2 FIPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-137">This caveat informs the reader that required configuration and security rules must be followed to use the cryptographic module in a way that is consistent with its FIPS 140-2 security policy.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-138">Chaque module possède sa propre stratégie de sécurité, une spécification précise des règles de sécurité sous lesquelles elle fonctionne, et utilise des algorithmes de chiffrement approuvés, la gestion de clés de chiffrement et les techniques d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-138">Each module has its own security policy — a precise specification of the security rules under which it will operate — and employs approved cryptographic algorithms, cryptographic key management, and authentication techniques.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-139">Les règles de sécurité sont définies dans la stratégie de sécurité pour chaque module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-139">The security rules are defined in the security policy for each module.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-140">Pour plus d’informations, notamment des liens vers la stratégie de sécurité pour chaque module validé via le CMVP, voir le [contenu Windows et Windows Server FIPS 140-2](https://aka.ms/AA6ehud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-140">For more information, including links to the security policy for each module validated through the CMVP, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-141">**FedRAMP nécessite-t-il une validation FIPS 140-2 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-141">**Does FedRAMP require FIPS 140-2 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-142">Oui, le programme fédéral de gestion des autorisations et d’autorisation (FedRAMP) s’appuie sur les configurations de référence de contrôle définies par le [Pack NIST SP 800-53 révision 4](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/), y compris la [protection de chiffrement SC-13](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/control/SC-13) exigeant l’utilisation d’un chiffrement validé par FIPS ou un chiffrement approuvé par la NSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-142">Yes, the Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) relies on control baselines defined by the [NIST SP 800-53 Revision 4](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/), including [SC-13 Cryptographic Protection](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/control/SC-13) mandating the use of FIPS-validated cryptography or NSA-approved cryptography.</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-143">**Comment Microsoft Azure prend-il en charge FIPS 140-2 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-143">**How does Microsoft Azure support FIPS 140-2?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-144">Azure est conçu avec une combinaison de matériel, de systèmes d’exploitation disponibles dans le commerce (Linux et Windows) et d’Azure version de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-144">Azure is built with a combination of hardware, commercially available operating systems (Linux and Windows), and Azure-specific version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-145">Par le biais du [cycle de vie de développement de sécurité](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl/) Microsoft (SDL), tous les services Azure utilisent des algorithmes approuvés FIPS 140-2 pour la sécurité des données, car le système d’exploitation utilise les ALGORITHMes certifiés FIPS 140-2 lors du fonctionnement dans un nuage hyper-Scale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-145">Through the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl/) (SDL), all Azure services use FIPS 140-2 approved algorithms for data security because the operating system uses FIPS 140-2 approved algorithms while operating at a hyper scale cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-146">**Puis-je utiliser le service d’adhésion de Microsoft au FIPS 140-2 dans le processus de certification de mon agence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-146">**Can I use Microsoft’s adherence to FIPS 140-2 in my agency’s certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-147">Pour être conforme à la norme FIPS 140-2, votre système doit être configuré pour s’exécuter dans un mode de fonctionnement approuvé par FIPS, ce qui inclut la vérification qu’un module de chiffrement utilise uniquement des algorithmes approuvés par FIPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-147">To comply with FIPS 140-2, your system must be configured to run in a FIPS approved mode of operation, which includes ensuring that a cryptographic module uses only FIPS-approved algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-148">Pour plus d’informations sur la configuration des systèmes de façon à ce qu’ils soient conformes, consultez le [contenu Windows et Windows Server FIPS 140-2](https://aka.ms/AA6ehud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-148">For more information on configuring systems to be compliant, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-149">**Quelle est la relation entre FIPS 140-2 et les critères communs ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-149">**What is the relationship between FIPS 140-2 and Common Criteria?**</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-150">Il s’agit de deux normes de sécurité distinctes avec des objectifs différents, mais complémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-150">These are two separate security standards with different, but complementary, purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-151">FIPS 140-2 est conçu spécifiquement pour la validation des modules de chiffrement logiciels et matériels, tandis que le critère commun est conçu pour évaluer les fonctions de sécurité dans les produits logiciels et matériels informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-151">FIPS 140-2 is designed specifically for validating software and hardware cryptographic modules, while the Common Criteria is designed to evaluate security functions in IT software and hardware products.</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-152">Les évaluations de critères communs s’appuient souvent sur les validations FIPS 140-2 pour garantir que la fonctionnalité de chiffrement de base est implémentée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-152">Common Criteria evaluations often rely on FIPS 140-2 validations to provide assurance that basic cryptographic functionality is implemented properly.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b5e2e-153">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-153">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b5e2e-154">Exigences de sécurité de la publication 140-2 FIPS pour les modules de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-154">FIPS Pub 140-2 Security Requirements for Cryptographic Modules</span></span>](https://csrc.nist.gov/publications/fips/fips140-2/fips1402.pdf)
- [<span data-ttu-id="b5e2e-155">Programme de validation du module de chiffrement NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-155">NIST Cryptographic Module Validation Program</span></span>](https://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/index.html)
- [<span data-ttu-id="b5e2e-156">Windows, Windows Server et FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-156">Windows, Windows Server, and FIPS 140-2</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)
- [<span data-ttu-id="b5e2e-157">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-157">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="b5e2e-158">Télécharger notre document d’information sur la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-158">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="b5e2e-159">Vous souhaitez en savoir plus sur nos démarches concernant la conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-159">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="b5e2e-160">Téléchargez notre fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/B/7/2/B7226B91-1A56-41E4-AC01-43FCFEE50B7F/FIPS_Compliance_Backgrounder.pdf) (disponible uniquement en anglais pour le moment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e2e-160">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/B/7/2/B7226B91-1A56-41E4-AC01-43FCFEE50B7F/FIPS_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
