---
title: Système de gestion de la sécurité des informations en République de Corée (K-ISMS)
description: Microsoft Azure a obtenu une certification pour le système de gestion de la sécurité des informations en République de Corée (K-ISMS).
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: bea6775580c4e4a7c9ab4cbf9b9368c312331038
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602281"
---
# <a name="korea-information-security-management-system-k-isms"></a><span data-ttu-id="52a97-104">Système de gestion de la sécurité des informations en République de Corée (K-ISMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-104">Korea-Information Security Management System (K-ISMS)</span></span>

## <a name="about-k-isms"></a><span data-ttu-id="52a97-105">À propos de K-ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-105">About K-ISMS</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-106">Conformément à l’article 47 de la loi sur la promotion des informations, de l’utilisation du réseau d’information et des protection des informations ([coréen](https://law.go.kr/lsSc.do?tabMenuId=tab18&query=%EC%A0%95%EB%B3%B4%ED%86%B5%EC%8B%A0%EB%A7%9D%20%EC%9D%B4%EC%9A%A9%EC%B4%89%EC%A7%84%20%EB%B0%8F%20%EC%A0%95%EB%B3%B4%EB%B3%B4%ED%98%B8) et [anglais](https://law.go.kr/engLsSc.do?tabMenuId=tab45)), le gouvernement coréen a lancé le [système de gestion de la sécurité des informations en République de Corée](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/intro/) (K-ISMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-106">Under Article 47 in the “Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection” ([Korean](https://law.go.kr/lsSc.do?tabMenuId=tab18&query=%EC%A0%95%EB%B3%B4%ED%86%B5%EC%8B%A0%EB%A7%9D%20%EC%9D%B4%EC%9A%A9%EC%B4%89%EC%A7%84%20%EB%B0%8F%20%EC%A0%95%EB%B3%B4%EB%B3%B4%ED%98%B8) and [English](https://law.go.kr/engLsSc.do?tabMenuId=tab45)), the Korean government introduced the [Korea-Information Security Management System](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/intro/) (K-ISMS).</span></span> <span data-ttu-id="52a97-107">Infrastructure ISMS spécifique à un pays, elle définit un ensemble rigoureux d’exigences de contrôle conçues pour s’assurer que les organisations en République de Corée protègent leurs informations de manière cohérente et sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-107">A country-specific ISMS framework, it defines a stringent set of control requirements designed to help ensure that organizations in Korea consistently and securely protect their information assets.</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-108">Pour obtenir la certification, une entreprise doit subir une évaluation par un auditeur indépendant qui couvre à la fois les contre-mesures de sécurité et de gestion de la sécurité des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-108">To obtain the certification, a company must undergo an assessment by an independent auditor that covers both information security management and security countermeasures.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-109">Cela couvre 104 critères, notamment 12 éléments de contrôle dans 5 secteurs pour la gestion de la sécurité des informations et 92 éléments de contrôle dans 13 secteurs pour les contre-mesures concernant la sécurité des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-109">It covers 104 criteria including 12 control items in 5 sectors for information security management, and 92 control items in 13 sectors for information security countermeasures.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-110">Certains de ces éléments incluent l’examen des responsabilités de l’organisation en matière de gestion de la sécurité, de ses stratégies de sécurité, de ses formations sur la sécurité, de ses réponses aux incidents, de la gestion des risques, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-110">Some of these include examination of the organization’s security management responsibilities, security policies, security training, incident response, risk management, and more.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-111">Un comité spécial examine les résultats de l’audit et octroie la certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-111">A special committee examines the results of the audit and grants the certification.</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-112">L’infrastructure K-ISMS est basée sur des stratégies et stratégies de sécurité des informations efficaces, ainsi que sur des contre-mesures de sécurité et des procédures de réponse aux menaces afin de réduire l’impact des violations de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-112">The K-ISMS framework is built on successful information security strategies and policies, as well as security counter measures and threat response procedures to minimize the impact of any security breaches.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-113">Ces éléments chevauchent dans une large mesure les objectifs de contrôle ISO/IEC 27001 mais ne sont pas identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-113">These have a significant overlap with ISO/IEC 27001 control objectives but are not identical.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-114">K-ISMS est davantage une investigation détaillée par rapport aux exigences qu’une évaluation ISO/IEC 27001 générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-114">K-ISMS is more a detailed investigation against requirements than it is a general ISO/IEC 27001 assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-115">Sous la surveillance du ministère coréen des technologies de la science et de l’information (MSIT) ([coréen](https://www.msit.go.kr/web/main/main.do) et [anglais](https://english.msit.go.kr/english/main/main.do)), l’agence de la République de Corée sur la sécurité et sur Internet (KISA) ([coréen](https://www.kisa.or.kr/main.jsp) et [anglais](https://www.kisa.or.kr/eng/main.jsp)) est l’autorité de certification du K-ISMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-115">Under the supervision of the Korean Ministry of Science and Information Technology (MSIT) ([Korean](https://www.msit.go.kr/web/main/main.do) and [English](https://english.msit.go.kr/english/main/main.do)), the Korea Internet & Security Agency (KISA) ([Korean](https://www.kisa.or.kr/main.jsp) and [English](https://www.kisa.or.kr/eng/main.jsp)) is the certifying authority of the K-ISMS.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-116">La certification est valable pendant trois ans et les entités certifiées doivent réussir un audit annuel pour la conserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-116">Certification is valid for three years, and certified entities must pass an annual audit to maintain it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-k-isms"></a><span data-ttu-id="52a97-117">Microsoft et K-ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-117">Microsoft and K-ISMS</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-118">Sur la base d’une évaluation rigoureuse par l’agence coréenne sur la sécurité et sur Internet (KISA), Microsoft Azure a obtenu la certification du système de gestion de la sécurité des informations de la République de Corée (K-ISMS) pour héberger des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-118">Based on a rigorous evaluation by the Korea Internet & Security Agency (KISA), Microsoft Azure achieved the Korea Information Security Management System (K-ISMS) certification to host data.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-119">La certification couvre les services Azure qui incluent le calcul, le stockage, la mise en réseau, les bases de données et la sécurité, ainsi que l’infrastructure de centre de données des régions centre et sud de la République de Corée selon Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-119">The certification covers Azure services that encompass compute, storage, networking, databases, and security, and the datacenter infrastructure of the Microsoft Korea Central and Korea South regions.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-120">Les spécifications pour la certification K-ISMS sont basées sur la norme ISO/IEC 27001, ISO/IEC 27018, ainsi que sur les autres normes internationales qui régissent l’hébergement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-120">The specifications for K-ISMS certification are based on ISO/IEC 27001, ISO/IEC 27018, and other international standards that govern the hosting of data.</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-121">L’obtention de cette certification signifie que les clients Azure en République de Corée peuvent prouver plus facilement le respect des exigences légales locales pour protéger les informations numériques clés et pour respecter plus facilement les normes de conformité KISA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-121">Achieving this certification means that Azure customers in Korea can more easily demonstrate adherence to local legal requirements to protect key digital information assets and meet KISA compliance standards more easily.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-122">De plus, les organisations coréennes ayant un mandat législatif pour obtenir leur propre certification K-ISMS, à savoir certains fournisseurs de services de réseau Internet et d’information, les grands hôpitaux, les écoles, etc., peuvent satisfaire plus efficacement leurs propres exigences de conformité KISMS en tirant partie de la certification Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-122">In addition, Korean organizations that have a legislated mandate to obtain their own K-ISMS certification — certain internet and information network service providers, large hospitals and schools, and so on — can more efficiently meet their own KISMS compliance requirements by building on the Azure certification.</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-123">L’audit a couvert les mesures prises par Microsoft pour sécuriser les données et protéger leur confidentialité, notamment ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-123">The audit covered the measures Microsoft takes to secure data and protect its confidentiality including the:</span></span>

- <span data-ttu-id="52a97-124">Certification des services cloud commerciaux Microsoft (avec des audits annuels pour la conformité) aux [normes de gestion de la sécurité des informations ISO/IEC 27001:2013](offering-iso-27001.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-124">Certification of Microsoft business cloud services (with annual audits for compliance) to [ISO/IEC 27001:2013 Information Security Management Standards](offering-iso-27001.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="52a97-125">Haut niveau de protection de la confidentialité sur la base de conformité de Microsoft au [code de pratique pour la protection des données personnelles dans le cloud ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-125">High level of privacy protection based on Microsoft compliance with the [ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud](offering-iso-27018.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="52a97-126">Approche en couches dans la conception, la création et l’utilisation de centres de données Microsoft pour contrôler strictement l’accès physique aux zones où les données client sont stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-126">Layered approach in how Microsoft datacenters are designed, built, and operated to strictly control physical access to the areas where customer data is stored.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="52a97-127">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-127">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="52a97-128">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-128">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- <span data-ttu-id="52a97-129">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-129">Intune</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="52a97-130">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-130">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-131">La certification Azure est valable pendant trois ans à compter de la date de certification (19 novembre 2018), avec une réévaluation annuelle effectuée par KISA, l’organisme de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-131">Azure certification is effective for three years from the certification date (19 November 2018) with an annual reassessment by KISA, the certifying body.</span></span>

- <span data-ttu-id="52a97-132">[Certification Azure K-ISMS](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (coréen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-132">[Azure K-ISMS certification](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (Korean)</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="52a97-133">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-133">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-134">**Qui doit obtenir la certification K-ISMS ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-134">**Who must obtain the K-ISMS certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-135">Cette certification est facultative pour certains et obligatoire pour d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-135">There are voluntary and compulsory subjects.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-136">Les organismes pour lesquels elle est facultative, tels que Microsoft, demandent la certification K-ISMS s’ils le souhaitent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-136">Voluntary subjects, like Microsoft, apply for K-ISMS certification if they wish.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-137">Toutefois, l’agence KISA impose la certification pour certains organismes qui incluent les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-137">However, KISA mandates certification for compulsory subjects that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="52a97-138">Fournisseurs de services Internet qui sont autorisés par l’article 6, section 1, de la loi sur les entreprises de télécommunication et fournissent des services réseau d’informations à Séoul et toutes les villes métropolitaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-138">Internet service providers that are authorized by Article 6, Section 1 of the Telecommunication Business Act and provide information network services in Seoul and all metropolitan cities.</span></span>

- <span data-ttu-id="52a97-139">Centres de données Internet désignés comme « installations intégrées de communication et de communication » par l’article 46 de la loi sur la promotion des informations, de l’utilisation du réseau d’information et des protection des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-139">Internet datacenters designated as an “integrated information and communication facilities” by Article 46 in the Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="52a97-140">Toutes les organisations qui remplissent les conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-140">Any organization that meets these conditions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="52a97-141">Hôpitaux classés comme « hôpitaux généraux plus importants » selon l’article 3, section 4 de la loi sur les services médicaux et dont les ventes annuelles ou les recettes fiscales sont d’au moins 150 millions de dollars américains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-141">Hospitals categorized as a “higher general hospital” in Article 3, Section 4 of the Medical Service Act whose annual sales or tax revenue is at least USD$ 150 million.</span></span>
    - <span data-ttu-id="52a97-142">Écoles, conformément à l’article 2 de la loi d’enseignement supérieur, dont le nombre d’étudiants inscrits est d’au moins 10 000 à partir du 31 décembre de l’année précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-142">Schools, per Article 2 in the Higher Education Act, where the number of enrolled students is at least 10,000 as of December 31 of the immediately preceding year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="52a97-143">Fournisseurs de services de réseau d’information dont les ventes de services d’informations et de communication sont d’au moins 10 millions de dollars américains ou qui comptent en moyenne au moins 1 million utilisateurs par jour au cours des trois mois précédents ; sauf, en revanche, les sociétés financières visées au sous-paragraphe 3 de l’article 2 de la loi sur les transactions financières électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-143">Information network service providers whose sales of information and communication services are at least USD$ 10 million or an average of at least 1 million users per day in the previous three months; excluding, however, a financial company under subparagraph 3 of Article 2 of the Electronic Financial Transactions Act.</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-144">**Comment l’intégration de K-ISMS et de K-PIMS a-t-elle un impact sur la certification Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-144">**How does the integration of the K-ISMS and K-PIMS impact the Microsoft certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-145">En novembre 2018, le MSIT, la commission des communications de la République de Corée et le ministère coréen de l’intérieur et de la sécurité ont fusionné le système K-IMS et le système coréen de gestion des informations personnelles (K-PIMS) dans un nouveau système de certification, à savoir le système de gestion de la sécurité des informations personnelles (ISMS-P).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-145">In November 2018, the MSIT, Korea Communications Commission, and Ministry of the Interior and Safety merged the K-ISMS and the Korea-Personal Information Management System (K-PIMS) into a new certification system, Information Security Management System-Personal (ISMS-P).</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-146">L’intégration de ces deux systèmes reflète les tendances récentes dans l’intégration de la sécurité des informations et la protection des informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-146">The integration of these two systems reflects the recent trends in the integration of information security and the protection of personal information.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-147">L’objectif était à la fois de renforcer les liens entre ces systèmes et de réduire la charge de conformité sur les organisations en raison du chevauchement considérable des exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-147">The goal was both to strengthen the links between these systems and to reduce the compliance burden on organizations due to the considerable overlap of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-148">Au lieu de 104 contrôles K-ISMS et 82 contrôles K-PIMS, la nouvelle certification consolidée inclut 80 éléments relatifs à la sécurité des informations et 22 éléments relatifs à la protection des informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-148">Instead of 104 K-ISMS controls and 82 K-PIMS controls, the new consolidated certification has 80 items related to information security and 22 items related to the protection of personal information.</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-149">Les organisations peuvent demander la certification K-ISMS sur la base des 80 contrôles de la sécurité des informations ou la certification ISMS-P en respectant les 22 exigences supplémentaires pour la protection des informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-149">Organizations can apply for the K-ISMS certification based on the 80 controls for information security, or they can apply for the ISMS-P by complying with the 22 additional requirements for personal information protection.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-150">Microsoft peut demander un audit sous le nouveau système de certification ISMS-P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-150">Microsoft can apply for an audit under the new ISMS-P certification system.</span></span> <span data-ttu-id="52a97-151">Toutefois, nous patientons jusqu’à ce que notre certification K-ISMS actuelle expire en 2021, date à laquelle nous demanderons un audit ISMS-P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-151">However, we wait until our current K-ISMS certification expires in 2021, at which point we apply for an ISMS-P audit.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="52a97-152">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-152">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="52a97-153">[Organisations certifiées K-ISMS](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (coréen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-153">[K-ISMS-certified organizations](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (Korean)</span></span>
- <span data-ttu-id="52a97-154">[Documents et instructions K-ISMS](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/notice/) (coréen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-154">[K-ISMS documents and guidelines](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/notice/) (Korean)</span></span>
- [<span data-ttu-id="52a97-155">Régions Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-155">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/regions/)
- [<span data-ttu-id="52a97-156">Conformité sur le centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-156">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="52a97-157">Télécharger notre document d’information sur la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-157">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="52a97-158">Vous souhaitez en savoir plus sur nos démarches concernant la conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-158">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="52a97-159">Téléchargez notre fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/C/6/2C6FFA1C-1BA8-48E8-887A-4EA52E256AF3/K-ISMS-Compliance.pdf) (disponible uniquement en anglais pour le moment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a97-159">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/C/6/2C6FFA1C-1BA8-48E8-887A-4EA52E256AF3/K-ISMS-Compliance.pdf).</span></span>
