---
title: N ° de Comité sur les systèmes de sécurité nationaux 1253 (CNSSI 1253)
description: Les pouvoirs publics Azure sont conformes aux contrôles de sécurité CNSSI 1253 pour les systèmes gouvernementaux américains exigeant une haute confidentialité, une intégrité élevée et une haute disponibilité.
keywords: Microsoft 365, conformité, offres
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 232d8ddcdcd108d069247bc76850d7d17f18b629
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690361"
---
# <a name="compliance-offering-committee-on-national-security-systems-instruction-no-1253-cnssi-1253"></a><span data-ttu-id="08997-105">Offre de conformité : le Comité sur les systèmes de sécurité nationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-105">Compliance offering: Committee on National Security Systems Instruction No.</span></span> <span data-ttu-id="08997-106">1253 (CNSSI 1253)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-106">1253 (CNSSI 1253)</span></span>

## <a name="about-cnss-instruction-1253"></a><span data-ttu-id="08997-107">À propos de l’instruction CNSS 1253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-107">About CNSS Instruction 1253</span></span>

<span data-ttu-id="08997-108">Le Comité des systèmes de sécurité nationaux (CNSS) est une organisation gouvernementale qui définit la stratégie de Cybersecurity nationale pour les services et agences du secteur public américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-108">The Committee on National Security Systems (CNSS) is a governmental organization that sets national cybersecurity policy for US government departments and agencies.</span></span> <span data-ttu-id="08997-109">L' [instruction CNSS n ° 1253](https://www.dss.mil/Portals/69/documents/io/rmf/CNSSI_No1253.pdf), « classification de la sécurité et sélection des contrôles pour les systèmes de sécurité nationaux » fournit des conseils sur les normes de sécurité que les agences fédérales doivent appliquer pour classer les informations et les systèmes nationaux de sécurité selon les niveaux de sécurité appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-109">The [CNSS Instruction No. 1253](https://www.dss.mil/Portals/69/documents/io/rmf/CNSSI_No1253.pdf), “Security Categorization and Control Selection for National Security Systems,” provides guidance on the security standards that federal agencies should apply to categorize national security information and systems at appropriate security levels.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="08997-110">Le CNSSI 1253 s’appuie sur NIST SP 800-53, qui fournit la référence de contrôle pour l’autorisation élevée FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-110">The CNSSI 1253 builds on NIST SP 800-53, which provides the control baseline for the FedRAMP High authorization.</span></span> <span data-ttu-id="08997-111">Toutefois, il existe certaines différences clés entre les publications CNSSI 1253 et NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-111">There are, however, some key differences between the CNSSI 1253 and NIST publications.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="08997-112">Par exemple, l’approche CNSSI 1253 définit explicitement les associations de confidentialité, d’intégrité et de disponibilité avec les contrôles de sécurité et affine l’utilisation des superpositions de contrôle de sécurité pour la communauté de sécurité nationale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-112">For example, the CNSSI 1253 approach explicitly defines the associations of Confidentiality, Integrity, and Availability with security controls, and refines the use of security control overlays for the national security community.</span></span> <span data-ttu-id="08997-113">Le CNSS utilise une catégorie faible, moyenne et haute distincte pour chacun de ces trois objectifs de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-113">The CNSS uses a separate Low, Medium, and High category for each of these three security objectives.</span></span> <span data-ttu-id="08997-114">Cela entraîne des catégorisations telles que modéré-modéré-faible — confidentialité modérée, intégrité modérée et faible disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-114">This results in categorizations such as Moderate-Moderate-Low — Moderate Confidentiality, Moderate Integrity, and Low Availability.</span></span> <span data-ttu-id="08997-115">CNSSI 1253 fournit ensuite les bases de sécurité appropriées pour chaque catégorisation de système possible à l’aide de contrôles de l’SP 800-53 du NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-115">CNSSI 1253 then provides the appropriate security baselines for each possible system categorization using controls from NIST SP 800-53.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cnssi-1253"></a><span data-ttu-id="08997-116">Microsoft et CNSSI 1253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-116">Microsoft and CNSSI 1253</span></span>

<span data-ttu-id="08997-117">Une organisation de l’évaluation tierce approuvée par FedRAMP (3PAO), Kratos SecureInfo, a validé de manière indépendante la conformité du système gouvernemental Microsoft Azure avec la ligne de base 1253 haut-haut-haut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-117">A FedRAMP-approved third-party assessment organization (3PAO), Kratos SecureInfo, has independently validated the compliance of the Microsoft Azure Government system with the CNSSI 1253 High-High-High Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="08997-118">Kratos SecureInfo atteste que le rapport d’évaluation de sécurité de CNSSI 1253 (SAR) d’Azure Governance offre une évaluation complète des contrôles de sécurité applicables stipulés dans le plan d’évaluation de la sécurité (SAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-118">Kratos SecureInfo attests that the CNSSI 1253 Security Assessment Report (SAR) of Azure Government provides a complete assessment of the applicable security controls stipulated in the Security Assessment Plan (SAP).</span></span> <span data-ttu-id="08997-119">Le SAR documente les tests effectués pour valider le gouvernement Azure par rapport à une sélection de contrôles de sécurité CNSSI 1253 pour les systèmes exigeant une haute confidentialité, une intégrité élevée et une haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-119">The SAR documents the testing conducted to validate Azure Government against a selection of CNSSI 1253 security controls for systems requiring High Confidentiality, High Integrity, and High Availability.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="08997-120">Le gouvernement Azure dispose actuellement d’une autorisation provisoire FedRAMP pour fonctionner (P-ATO) émise par le Forum d’autorisation commun (JAB), et d’une autorisation provisoire de ministère de la défense (PA) au niveau d’impact 5 de la sécurité du Cloud Computing. Guide des exigences (SRG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-120">Azure Government currently possesses a FedRAMP High Provisional Authorization to Operate (P-ATO) issued by the Joint Authorization Board (JAB), and a Department of Defense Provisional Authorization (PA) at Impact Level 5 of the Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG).</span></span> <span data-ttu-id="08997-121">À l’aide de ces autorisations, Kratos SecureInfo analysé les contrôles de sécurité qui ont été testés lors des évaluations précédentes afin de déterminer les contrôles de sécurité de CNSSI 1253 supplémentaires à tester afin de garantir la conformité avec la référence CNSSI 1253 haut-haut-haut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-121">Using these authorizations, Kratos SecureInfo analyzed the security controls that were tested in the previous assessments to determine which additional CNSSI 1253 security controls to test to ensure compliance with the CNSSI 1253 High-High-High baseline.</span></span> <span data-ttu-id="08997-122">Kratos SecureInfo a examiné des preuves et des entretiens menés pour valider la mise en œuvre réussie de 43 contrôles de sécurité applicables et publié les résultats de ses tests complets dans CNSSI 1253 SAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-122">Kratos SecureInfo examined evidence and conducted interviews to validate the successful implementation of 43 applicable security controls and published the results of its complete testing in the CNSSI 1253 SAR.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="08997-123">La conformité du gouvernement Azure aux exigences CNSSI 1253 requises signifie qu’Azure peut offrir aux clients du secteur public aux États-Unis un ensemble de services compatible avec CNSSI 1253, ce qui leur permet de bénéficier de l’économie de coûts et de la rigueur. sécurité du Cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-123">The compliance of Azure Government with the demanding CNSSI 1253 requirements means that Azure can offer public sector customers in the United States a rich array of services compliant with CNSSI 1253, enabling them to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="08997-124">Services Cloud dans l’étendue Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="08997-125">Public Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-125">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="08997-126">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="08997-127">CNSSI 1253 d’Azure Government attestation de conformité avec la base de CNSSI 1253 haut-haut-haut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-127">Azure Government CNSSI 1253 attestation of compliance with the CNSSI 1253 High-High-High baseline</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="08997-128">Comment implémenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-128">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="08997-129">[Documentation sur les pouvoirs publics Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/): didacticiels et guides de procédures permettant aux développeurs de déployer et de gérer les services à l’aide d’Azure Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-129">[Azure government documentation](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/): Tutorials and how-to guides help developers deploy and manage services using Azure Government.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="08997-130">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-130">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="08997-131">**À qui s’applique CNSSI 1253 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-131">**To whom does CNSSI 1253 apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="08997-132">Les clients disposant de l’NSS (National Security Systems) doivent se conformer aux exigences et contrôles d’CNSSI 1253.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-132">Customers with national security systems (NSS) must comply with CNSSI 1253 requirements and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="08997-133">**Quels sont les environnements Azure testés par rapport aux contrôles de sécurité CNSSI 1253 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-133">**Which Azure environments have been tested against CNSSI 1253 security controls?**</span></span>

<span data-ttu-id="08997-134">Le gouvernement Azure (FedRAMP Package ID F1603087869) a été testé à nouveau pour ces contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-134">Azure Government (FedRAMP package ID F1603087869) has been tested again these controls.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="08997-135">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-135">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="08997-136">Qu’est-ce que le gouvernement Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-136">What is Azure Government?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/documentation-government-welcome)
- [<span data-ttu-id="08997-137">Public Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-137">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/Azure-Government)
- [<span data-ttu-id="08997-138">Microsoft et FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-138">Microsoft and FedRAMP</span></span>](offering-fedramp.md)
- [<span data-ttu-id="08997-139">Autorisation provisoire Microsoft et DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-139">Microsoft and DoD Provisional Authorization</span></span>](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [<span data-ttu-id="08997-140">Cloud Microsoft Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-140">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [<span data-ttu-id="08997-141">Conformité dans le centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-141">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="08997-142">Télécharger les concepts relatifs à l’offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-142">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="08997-143">Avez-vous besoin du document de documentation pour cette offre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-143">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="08997-144">Téléchargez le [fichier PDF](https://download.microsoft.com/download/6/E/C/6EC27E89-826E-44CB-A107-2A37AC879206/CNSSI_1253-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08997-144">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/6/E/C/6EC27E89-826E-44CB-A107-2A37AC879206/CNSSI_1253-Compliance.pdf).</span></span>
