---
title: Gouvernement britannique-Cloud (G-Cloud)
description: Le service commercial de la Couronne a renouvelé la classification des services de Cloud Computing Microsoft sur le cloud public v. 6.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ecd8a362b0e77df846f486b0a424425f012ee68b
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602351"
---
# <a name="united-kingdom-government-cloud-g-cloud"></a><span data-ttu-id="cfcda-104">Gouvernement britannique-Cloud (G-Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-104">United Kingdom Government-Cloud (G-Cloud)</span></span>

## <a name="uk-g-cloud-overview"></a><span data-ttu-id="cfcda-105">Vue d’ensemble du Cloud pour le Royaume-Uni G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-105">UK G-Cloud overview</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-106">Le Cloud gouvernemental (G-Cloud) est une initiative gouvernementale britannique pour faciliter l’approvisionnement des services Cloud par les services gouvernementaux et promouvoir l’adoption au niveau public de l’informatique en nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-106">Government Cloud (G-Cloud) is a UK government initiative to ease procurement of cloud services by government departments and promote government-wide adoption of cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-107">G-Cloud comprend une série d’accords d’infrastructure avec des fournisseurs de services Cloud (tels que Microsoft) et une liste de leurs services dans un magasin en ligne, le marché numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-107">G-Cloud comprises a series of framework agreements with cloud services suppliers (such as Microsoft), and a listing of their services in an online store — the Digital Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-108">Ceux-ci permettent aux organisations du secteur public de comparer et d’acquérir ces services sans avoir à effectuer leur propre processus de révision complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-108">These enable public-sector organizations to compare and procure those services without having to do their own full review process.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-109">L’inclusion dans le marché numérique nécessite une auto-attestation de conformité, suivie d’une vérification effectuée par le service public de la succursale à sa discrétion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-109">Inclusion in the Digital Marketplace requires a self-attestation of compliance, followed by a verification performed by the Government Digital Service (GDS) branch at its discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-110">Le processus de rendez-vous en nuage a été rationalisé dans 2014 pour réduire le temps et les coûts pour le gouvernement britannique, et le schéma de classification de sécurité du gouvernement a été simplifié de six à trois niveaux : officiel, SECRET et TOP SECRET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-110">The G-Cloud appointment process was streamlined in 2014 to reduce the time and cost to the UK government, and the government’s security classification scheme was simplified from six to three levels: OFFICIAL, SECRET, and TOP SECRET.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-111">(G-les niveaux de certification Cloud ne sont plus exprimés comme un niveau d’impact ou IL ; Microsoft a précédemment détenu une accréditation IL2 pour Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 et Microsoft Office 365.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-111">(G-Cloud certification levels are no longer expressed as an Impact Level, or IL; Microsoft formerly held an IL2 accreditation for Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365.)</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-112">Au lieu de l’évaluation centrale des services Cloud précédemment fournis, le nouveau processus exige des fournisseurs de services Cloud qu’ils fournissent des preuves d’auto-certification et fournissent des preuves à la prise en charge des 14 principes de sécurité dans le Cloud de G-Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-112">Instead of the central assessment of cloud services previously provided, the new process requires cloud service providers to self-certify and supply evidence in support of the 14 Cloud Security Principles of G-Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-113">Cela n’a pas changé la preuve que Microsoft produit ou les normes auxquelles la société adhère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-113">This has not changed either the evidence Microsoft produces or the standards that the company adheres to.</span></span>

## <a name="microsoft-and-uk-g-cloud"></a><span data-ttu-id="cfcda-114">Microsoft et Royaume-Uni G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-114">Microsoft and UK G-Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-115">Chaque année, Microsoft prépare la documentation et envoie des preuves pour attester que ses services Cloud d’entreprise dans l’étendue sont conformes aux principes, donnant aux clients G-Cloud potentiels une vue d’ensemble de son environnement de risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-115">Every year, Microsoft prepares documentation and submits evidence to attest that its in-scope enterprise cloud services comply with the principles, giving potential G-Cloud customers an overview of its risk environment.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-116">(Comme avec l’accréditation G-Cloud précédente, il s’appuie sur la certification ISO 27001.) Un approbateur GDS effectue ensuite plusieurs contrôles aléatoires sur l’instruction d’assertion Microsoft, échantillonne les preuves et effectue une détermination de la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-116">(As with previous G-Cloud accreditation, it relies on the ISO 27001 certification.) A GDS accreditor then performs several random checks on the Microsoft assertion statement, samples the evidence, and makes a determination of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-117">Le rendez-vous des services Microsoft sur le marché numérique signifie que les agences gouvernementales britanniques et les partenaires peuvent utiliser des services dans l’étendue pour stocker et traiter les données gouvernementales officielles britanniques, la plupart des données gouvernementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-117">The appointment of Microsoft services to the Digital Marketplace means that UK government agencies and partners can use in-scope services to store and process UK OFFICIAL government data, most government data.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-118">En outre, il existe désormais plus de 450 partenaires Microsoft inclus dans G-Cloud qui sont des revendeurs de services Cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-118">In addition, there are now more than 450 Microsoft partners included in G-Cloud who are resellers of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-119">Ils peuvent affirmer directement la conformité des services dans l’étendue avec les 14 principes dans leurs propres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-119">They can directly assert the compliance of in-scope services with the 14 principles in their own applications.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-120">Les clients et les partenaires doivent toutefois être en conformité avec leurs propres composants qui ne sont pas inclus dans l’attestation et la détermination de la conformité des services Cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-120">Customers and partners, however, will need to achieve their own compliance for any components that are not included in the attestation and determination of compliance for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-121">Pour en savoir plus sur les avantages du Royaume-Uni G-Cloud V6 sur le Cloud Microsoft : [Télécharger le document d’arrière-plan United Kingdom g-Cloud V6](https://aka.ms/uk-g-cloud_backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-121">Learn more about the benefits of United Kingdom G-Cloud v6 on the Microsoft Cloud: [Download the United Kingdom G-Cloud v6 background document](https://aka.ms/uk-g-cloud_backgrounder)</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-122">Découvrez comment accélérer votre déploiement du Royaume-Uni G-Cloud V6 à l’aide de notre plan de sécurité et de conformité Azure : [Télécharger les conseils de mise en œuvre des principes généraux de l’implémentation de principe de Cloud pour Azure](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c3804aba-03a7-4d21-88ad-d9bbe5314a00&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_UK_G-Cloud_Blueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-122">Learn how to accelerate your United Kingdom G-Cloud v6 deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the Azure Blueprint UK G-Cloud Principle Implementation Guidance](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c3804aba-03a7-4d21-88ad-d9bbe5314a00&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_UK_G-Cloud_Blueprint)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="cfcda-123">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfcda-124">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-124">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="cfcda-125">Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-125">Cloud App Security</span></span>
- [<span data-ttu-id="cfcda-126">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-126">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="cfcda-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-127">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="cfcda-128">Service Cloud Microsoft Flow, soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-128">Microsoft Flow cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="cfcda-129">Office 365 : Exchange Online, SharePoint Online et Skype entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-129">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online</span></span>
- <span data-ttu-id="cfcda-130">Service Cloud Power Apps, soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-130">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="cfcda-131">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="cfcda-132">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-133">Pour vérifier que les services de Cloud Computing Microsoft conservent leur conformité aux accords de G-Cloud, l’accréditeur GDS peut consulter les preuves à tout moment, à sa discrétion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-133">To confirm that Microsoft cloud services maintain their compliance with G-Cloud agreements, the GDS accreditor may review evidence at any time, at its discretion.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="cfcda-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-134">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfcda-135">Environnement de risque G-Cloud Azure UK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-135">Azure UK G-Cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="cfcda-136">Risque résiduel de Cloud pour Azure UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-136">Azure UK G Cloud Residual Risk</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099497)
- [<span data-ttu-id="cfcda-137">Intune UK G Résumé de l’évaluation Cloud Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-137">Intune UK G Cloud Security Cloud Assessment Summary</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099703)

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="cfcda-138">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-138">Dynamics 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfcda-139">Environnement de risque de Cloud dans Dynamics 365 UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-139">Dynamics 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://aka.ms/Dynamics365UKGCloudRiskEnvironment)

### <a name="intune"></a><span data-ttu-id="cfcda-140">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-140">Intune</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfcda-141">Intune UK G environnement de risque pour le Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-141">Intune UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudRiskEnvironment)
- [<span data-ttu-id="cfcda-142">Intune UK G risque résiduel dans le Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-142">Intune UK G cloud Residual Risk</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudResidualRisk)
- [<span data-ttu-id="cfcda-143">Résumé de l’évaluation de la sécurité du Cloud pour Azure UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-143">Azure UK G cloud Security Assessment Summary</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudSecurityAssessmentSummary)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="cfcda-144">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-144">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfcda-145">Environnement Office 365 UK G Risk Risk Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-145">Office 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://aka.ms/Office365UKGCloudRiskEnvironment)

## <a name="accelerate-your-deployment-of-uk-g-cloud-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="cfcda-146">Accélérez votre déploiement de solutions pour le Cloud G UK sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-146">Accelerate your deployment of UK G-Cloud solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-147">Le transfert de vos services gouvernementaux vers le nuage est désormais plus facile que jamais grâce au plan de sécurité et de conformité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-147">Moving your government services to the cloud is now easier than ever using the Azure Security and Compliance UK Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-148">Ce plan fournit des conseils et des scripts automatisés qui vous permettent de commencer à créer des solutions conformes dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-148">This blueprint provides guidance and automated scripts that get you started building compliant solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="cfcda-149">Commencer à utiliser le modèle Azure UK G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-149">Start using the Azure UK G-Cloud Blueprint</span></span>](https://aka.ms/ukofficialblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="cfcda-150">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-150">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-151">**Qui est éligible pour utiliser le marché numérique ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-151">**Who is eligible to use the Digital Marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-152">Tous les services gouvernementaux britanniques, les administrations déchargées, les autorités locales, les organismes de secteur public plus vastes et les corps de la longueur de bras peuvent acheter des services sur le marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-152">All UK government departments, devolved administrations, local authorities, wider public-sector bodies, and arm’s-length bodies are eligible to buy services in the marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-153">Si vous n’êtes pas sûr de votre éligibilité, consultez la [liste complète des organisations du secteur public](https://www.gov.uk/government/publications/public-sector-organisations-eligible-to-use-cloudstore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-153">If you’re uncertain of your eligibility, consult the [complete list of public-sector organizations](https://www.gov.uk/government/publications/public-sector-organisations-eligible-to-use-cloudstore).</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-154">**Qu’est-ce qu’un corps de longueur d’un bras ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-154">**What is an arm's-length body?**</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-155">Il s’agit d’une organisation ou d’une Agence financée par le gouvernement britannique, mais qui agit indépendamment de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-155">It is an organization or agency that is funded by the UK government but acts independently of it.</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-156">**Que signifient les emplacements de centres de données locaux pour les clients britanniques ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-156">**What do local datacenter locations mean for UK customers, and where are they located?**</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-157">Le Cloud Microsoft au Royaume-Uni offre une fiabilité et des performances associées à la résidence des données au Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-157">The Microsoft Cloud in the UK provides reliability and performance combined with data residency in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-158">Cela fournit aux clients des services Cloud approuvés qui les aident à répondre aux exigences de conformité et de stratégie locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-158">This provides customers with trusted cloud services that help them meet local compliance and policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-159">De plus, la réplication de données dans plusieurs centres de données au Royaume-Uni offre aux clients la protection des données géographiquement redondante pour la continuité des activités, pour le Cloud pur et les scénarios hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-159">In addition, replication of data in multiple datacenters across the UK gives customers geo-redundant data protection for business continuity, for both pure cloud and hybrid scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-160">Les centres de ressources sont à plusieurs emplacements au Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-160">We have datacenters in multiple locations across the UK.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfcda-161">Vous pouvez voir les nouvelles régions Azure, Royaume-Uni et Royaume-Uni, sur le [plan Azure global](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-161">You can see the new Azure regions, UK West, and UK South, on the [global Azure map](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>
- <span data-ttu-id="cfcda-162">Pour Office 365, les centres de la France comprennent collectivement la nouvelle région Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-162">For Office 365, the UK datacenters collectively comprise the new UK Office 365 region.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-163">Vous pouvez en savoir plus sur le [plan Office 365 global](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-163">You can see more on the [global Office 365 map](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-164">**Où se trouvent les autres centres de Microsoft UE situés ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-164">**Where are the other Microsoft EU datacenters located?**</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-165">En plus des centres de données britanniques, les services de Cloud Computing Microsoft comportent des centres de données à plusieurs emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-165">In addition to the UK datacenters, Microsoft cloud services has data centers in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-166">Pour obtenir la liste la plus à jour de tous les centres, visitez notre [page emplacement des données](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-166">For the most up-to-date list of all centers visit our [data location page](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located).</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-167">**Comment puis-je obtenir des copies des rapports de l’auditeur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-167">**How can I get copies of the auditor’s reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-168">Le [portail d’approbation de services](https://support.office.com/article/Get-started-with-the-Service-Trust-Portal-for-Office-365-for-business-Azure-and-Dynamics-CRM-Online-subscriptions-f30e2353-0bd6-41ed-8347-eea1fb8d2662) fournit des rapports de conformité audités indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-168">The [Service Trust Portal](https://support.office.com/article/Get-started-with-the-Service-Trust-Portal-for-Office-365-for-business-Azure-and-Dynamics-CRM-Online-subscriptions-f30e2353-0bd6-41ed-8347-eea1fb8d2662) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-169">Vous pouvez utiliser le portail pour demander des rapports d’audit afin que vos auditeurs puissent comparer les résultats Microsoft avec vos propres exigences légales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-169">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare the Microsoft results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="cfcda-170">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfcda-171">Des contrôles de conformité efficaces pour répondre aux principes de sécurité du Cloud des gouvernements britanniques courants 14 à l’aide de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-171">Effective Compliance Controls to Address the UK Governments Common 14 Cloud Security Principles Using Microsoft Azure</span></span>](https://aka.ms/complianceuk)
- [<span data-ttu-id="cfcda-172">Stratégie Cloud pour le gouvernement britannique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-172">UK Government Cloud Strategy</span></span>](https://aka.ms/UK_govt_cloud_strategy)
- [<span data-ttu-id="cfcda-173">Principes de sécurité G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-173">G-Cloud Security Principles</span></span>](https://aka.ms/UK-G-Cloud)
- [<span data-ttu-id="cfcda-174">Marché numérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-174">Digital Marketplace</span></span>](https://www.digitalmarketplace.service.gov.uk/)
- [<span data-ttu-id="cfcda-175">Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-175">Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="cfcda-176">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-176">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="cfcda-177">Télécharger notre document d’information sur la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-177">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="cfcda-178">Vous souhaitez en savoir plus sur nos démarches concernant la conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-178">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="cfcda-179">Téléchargez notre fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/E/0/9E008CC0-6783-4472-B19D-F5B6970DD73A/UK_GCloud_Compliance_Backgrounder.pdf) (disponible uniquement en anglais pour le moment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfcda-179">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/E/0/9E008CC0-6783-4472-B19D-F5B6970DD73A/UK_GCloud_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
