---
title: Critères du Centre pour la sécurité internet (CIS)
description: Le centre pour la sécurité internet (CIS) a publié une série de critères d’évaluation pour les produits et services Microsoft
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 398fdb66623fb668bfc95e8a8a8f8fae44c8163e
ms.sourcegitcommit: e5ac81132cc5fd248350627a3cc7b3c640f53b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48208606"
---
# <a name="center-for-internet-security-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="7b8cd-104">Critères du Centre pour la sécurité internet (CIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-104">Center for Internet Security (CIS) Benchmarks</span></span>

## <a name="about-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="7b8cd-105">À propos des critères CIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-105">About CIS Benchmarks</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-106">Le [Centre pour la sécurité internet](https://www.cisecurity.org/) est une entité à but non lucratif dont la mission consiste à « identifier, développer, valider, promouvoir et soutenir les solutions recommandées pour la cyberdéfense ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-106">The [Center for Internet Security](https://www.cisecurity.org/) is a nonprofit entity whose mission is to 'identify, develop, validate, promote, and sustain best practice solutions for cyberdefense.'</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-107">Il s’appuie sur l’expertise de la cybersécurité et de professionnels de l’informatique du secteur public, des entreprises et du milieu scolaire dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-107">It draws on the expertise of cybersecurity and IT professionals from government, business, and academia from around the world.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-108">Pour développer les normes et des pratiques recommandées, notamment les critères, les contrôles et les images renforcées de CIS, ils suivent un modèle décisionnel de consensus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-108">To develop standards and best practices, including CIS benchmarks, controls, and hardened images, they follow a consensus decision-making model.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7b8cd-109">[Les critères CIS](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) sont des références de configuration et des pratiques recommandées pour configurer un système de façon sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-109">[CIS benchmarks](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) are configuration baselines and best practices for securely configuring a system.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-110">Chacune des recommandations en matière d’orientation fait référence à un ou plusieurs [contrôles CIS](https://www.cisecurity.org/controls/) qui ont été développés pour aider les organisations à améliorer leurs capacités de cyberdéfense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-110">Each of the guidance recommendations references one or more [CIS controls](https://www.cisecurity.org/controls/) that were developed to help organizations improve their cyberdefense capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-111">Les contrôles CIS sont mis en correspondance avec de nombreuses normes et structures réglementaires établies, notamment la Cyber-sécurité Framework NIST (CSF) et le NIST SP 800-53, la série de normes ISO 27000, PCI DSS, HIPAA, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-111">CIS controls map to many established standards and regulatory frameworks, including the NIST Cybersecurity Framework (CSF) and NIST SP 800-53, the ISO 27000 series of standards, PCI DSS, HIPAA, and others.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7b8cd-112">Chaque critère subit deux phases d’examen du consensus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-112">Each benchmark undergoes two phases of consensus review.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-113">La première intervient au cours du développement initial, lorsque les experts se rassemblent pour discuter, créer et tester des ébauches de travail jusqu’à ce qu’ils aient un consensus sur le critère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-113">The first occurs during initial development when experts convene to discuss, create, and test working drafts until they reach consensus on the benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-114">Au cours de la deuxième phase, une fois le critère publié, l’équipe de consensus examine les commentaires de la communauté internet pour les intégrer dans ce critère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-114">During the second phase, after the benchmark has been published, the consensus team reviews the feedback from the internet community for incorporation into the benchmark.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7b8cd-115">Les critères CIS fournissent deux niveaux de paramètres de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-115">CIS benchmarks provide two levels of security settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b8cd-116">Le**niveau 1** recommande des exigences de base en matière de sécurité qui peuvent être configurées sur un système quelconque et qui doivent provoquer peu ou pas d’interruption de service ou de fonctionnement réduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-116">**Level 1** recommends essential basic security requirements that can be configured on any system and should cause little or no interruption of service or reduced functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b8cd-117">Le**niveau 2** recommande des paramètres de sécurité pour les environnements nécessitant une sécurité accrue qui pourraient entraîner un fonctionnement réduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-117">**Level 2** recommends security settings for environments requiring greater security that could result in some reduced functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-118">[Les images renforcées de CIS](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) sont des images de machines virtuelles configurées de façon sécurisée en se basant sur les critères CIS renforcés au niveau 1 ou niveau 2 du profil CIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-118">[CIS Hardened Images](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) are securely configured virtual machine images based on CIS Benchmarks hardened to either a Level 1 or Level 2 CIS benchmark profile.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-119">Le renforcement est un processus qui permet de se protéger contre l’accès non autorisé, le déni de service et d’autres cybermenaces en limitant les faiblesses potentielles qui rendent les systèmes vulnérables aux cyberattaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-119">Hardening is a process that helps protect against unauthorized access, denial of service, and other cyberthreats by limiting potential weaknesses that make systems vulnerable to cyberattacks.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="7b8cd-120">Microsoft et les critères CIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-120">Microsoft and the CIS Benchmarks</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-121">Le centre pour la sécurité Internet (CIS) a publié des critères pour les produits et services Microsoft, notamment ceux de base pour Microsoft Azure et Microsoft 365, le critère Windows 10 et celui pour Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-121">The Center for Internet Security (CIS) has published benchmarks for Microsoft products and services including the Microsoft Azure and Microsoft 365 Foundations Benchmarks, the Windows 10 Benchmark, and the Windows Server 2016 Benchmark.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7b8cd-122">Les critères CIS sont reconnus au niveau international comme normes de sécurité pour la protection des systèmes informatiques et des données contre les cyberattaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-122">CIS benchmarks are internationally recognized as security standards for defending IT systems and data against cyberattacks.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-123">Utilisés par des milliers d’entreprises, ils offrent une aide normative pour établir une configuration de référence sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-123">Used by thousands of businesses, they offer prescriptive guidance for establishing a secure baseline configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-124">Les administrateurs système et application, les spécialistes de la sécurité et autres personnes qui développent des solutions à l’aide de produits et de services Microsoft peuvent utiliser ces pratiques recommandées pour évaluer et améliorer la sécurité de leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-124">System and application administrators, security specialists, and others who develop solutions using Microsoft products and services can use these best practices to assess and improve the security of their applications.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7b8cd-125">À l’instar de tous les critères CIS, ceux de Microsoft ont été créés à l’aide d’un processus d’examen par consensus basé sur les commentaires d’experts spécialisés venant de divers horizons tels que l’élaboration de logiciels, l’audit et la conformité, la sécurité, les opérations et la loi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-125">Like all CIS benchmarks, the Microsoft benchmarks were created using a consensus review process based on input from subject matter experts with diverse backgrounds spanning software development, audit and compliance, security research, operations, government, and law.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-126">Microsoft s’est entièrement associé à CIS dans ses efforts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-126">Microsoft was an integral partner in these CIS efforts.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-127">Par exemple, Office 365 a été testé face à des services répertoriés et le critère de base Microsoft 365 qui en résulte couvre un large éventail de recommandations pour définir les stratégies de sécurité appropriées qui portent sur le compte et l’authentification, la gestion des données, les autorisations d’application, le stockage et d’autres domaines liés à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-127">For example, Office 365 was tested against the listed services, and the resulting Microsoft 365 Foundations Benchmark covers a broad range of recommendations for setting appropriate security policies that cover account and authentication, data management, application permissions, storage, and other security policy areas.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7b8cd-128">Outre les critères pour les produits et services Microsoft, CIS a également publié [images renforcées du service CIS pour les utiliser sur les machines virtuelles Azure](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) configurées pour respecter les critères CIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-128">In addition to the benchmarks for Microsoft products and services, CIS has also published [CIS Hardened Images for use on Azure virtual machines](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) configured to meet CIS benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-129">Ceux-ci incluent l’image CIS renforcée pour Microsoft Windows Server 2016 certifié pour fonctionner sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-129">These include the CIS Hardened Image for Microsoft Windows Server 2016 certified to run on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-130">CIS indique que « toutes les images CIS renforcées qui sont disponibles sur la [Place de marché Microsoft Azure](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?search=center%20for%20internet%20security) sont certifiées pour fonctionner sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-130">CIS states that, 'All CIS hardened images that are available on the [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?search=center%20for%20internet%20security) are certified to run on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-131">Elles ont été préalablement testées pour assurer leur compatibilité avec le cloud public Azure, la plateforme Microsoft Cloud hébergée par les fournisseurs de services via le réseau cloud OS et les déploiements Hyper-V d’un cloud privé local Windows Server gérés par des clients ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-131">They have been pre-tested for readiness and compatibility with the Azure public cloud, the Microsoft Cloud Platform hosted by service providers through the Cloud OS Network, and on-premise private cloud Windows Server Hyper-V deployments managed by customers.'</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="7b8cd-132">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-132">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="7b8cd-133">Azure et Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-133">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="7b8cd-134">Office et Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-134">Office and Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="7b8cd-135">SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-135">SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="7b8cd-136">Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-136">Windows 10</span></span>
- <span data-ttu-id="7b8cd-137">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-137">Windows Server 2016</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="7b8cd-138">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-138">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-139">Obtenez une [liste complète des critères CIS](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) pour les produits et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-139">Get a [complete list of CIS benchmarks](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) for Microsoft products and services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7b8cd-140">Critère de base CIS d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-140">CIS Azure Foundations Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/azure/)
- [<span data-ttu-id="7b8cd-141">Critère de base CIS de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-141">CIS Microsoft 365 Foundations Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_office/)
- [<span data-ttu-id="7b8cd-142">Critère de Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-142">Windows 10 Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_windows_desktop/)
- [<span data-ttu-id="7b8cd-143">Critère de Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-143">Windows Server 2016 Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_windows_server/)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="7b8cd-144">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-144">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="7b8cd-145">[Critères CIS pour Azure](https://azure.microsoft.com/mediahandler/files/resourcefiles/cis-microsoft-azure-foundations-security-benchmark/CIS_Microsoft_Azure_Foundations_Benchmark_v1.0.0.pdf) : obtenir une aide normative pour établir une configuration de base sécurisée pour Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-145">[CIS Benchmark for Azure](https://azure.microsoft.com/mediahandler/files/resourcefiles/cis-microsoft-azure-foundations-security-benchmark/CIS_Microsoft_Azure_Foundations_Benchmark_v1.0.0.pdf): Get prescriptive guidance for establishing a secure baseline configuration for Azure.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7b8cd-146">[Plan stratégique de sécurité Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/security-roadmap) : réduire le risque d’une violation de données ou de compte compromis en suivant ce plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-146">[Microsoft 365 security roadmap](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/security-roadmap): Minimize the potential of a data breach or compromised account by following this roadmap.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b8cd-147">[Lignes de base de la sécurité Windows](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines) : suivre ces instructions pour une utilisation efficace des lignes de base de sécurité au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-147">[Windows security baselines](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines): Follow these guidelines for effective use of security baselines in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b8cd-148">[Guide du compagnon cloud CIS Controls](https://www.cisecurity.org/white-papers/cis-controls-cloud-companion-guide/) : obtenir des conseils sur l’application des meilleures pratiques en matière de sécurité dans CIS Controls version 7 vers les environnements Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-148">[CIS Controls Cloud Companion Guide](https://www.cisecurity.org/white-papers/cis-controls-cloud-companion-guide/): Get guidance on applying security best practices in CIS Controls Version 7 to cloud environments.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7b8cd-149">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-149">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-150">**Est-ce que les paramètres du critère CIS garantissent la sécurité de mes applications ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-150">**Will following CIS Benchmark settings ensure the security of my applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-151">Les critères CIS déterminent le niveau de sécurité de base pour les personnes qui adoptent les produits et services Microsoft du champ d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-151">CIS benchmarks establish the basic level of security for anyone adopting in-scope Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-152">Cependant, ils ne doivent pas être considérés comme une liste complète de toutes les configurations de sécurité et d’architecture possibles, mais comme point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-152">However, they should not be considered as an exhaustive list of all possible security configurations and architecture but as a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-153">Chaque organisation doit toutefois évaluer sa situation, ses charges de travail et ses exigences de conformité spécifiques et adapter son environnement en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-153">Each organization must still evaluate its specific situation, workloads, and compliance requirements and tailor its environment accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-154">**Quelle est la fréquence de mise à jour des critères CIS ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-154">**How often are CIS Benchmarks updated?**</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-155">La publication de critères CIS révisés change en fonction de la communauté de professionnels de l’informatique qui les ont développés et du calendrier de publications de la technologie que ces critères prennent en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-155">The release of revised CIS Benchmarks changes depending on the community of IT professionals who developed it and on the release schedule of the technology the benchmark supports.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-156">CIS diffuse des rapports mensuels annonçant de nouveaux critères et la mise à jour de critères existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-156">CIS distributes monthly reports that announce new benchmarks and updates to existing benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-157">Pour les recevoir, inscrivez-vous au [CIS Workbench](https://workbench.cisecurity.org/) gratuit et cochez la case dans votre profil pour recevoir la lettre d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-157">To receive these, register for the [CIS Workbench](https://workbench.cisecurity.org/) (it's free) and check Receive newsletter in your profile.</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-158">**Qui a participé au développement des critères CIS de Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-158">**Who contributed to the development of Microsoft CIS Benchmarks?**</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-159">CIS note que ses « critères sont développés par le biais de nombreux efforts volontaires d’experts en la matière, de fournisseurs de technologie, de membres privés et publics de la communauté des critères CIS ainsi que de l’équipe de développement du critère CIS ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-159">CIS notes that its 'Benchmarks are developed through the generous volunteer efforts of subject matter experts, technology vendors, public and private CIS Benchmark community members, and the CIS Benchmark Development team.'</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-160">Vous trouverez par exemple une liste de contributeurs Azure sur [CIS Microsoft Azure Foundations benchmarking v RE1.0.0 désormais disponible](https://www.cisecurity.org/blog/cis-microsoft-azure-foundations-benchmark-v1-0-0-now-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-160">For example, you'll find a list of Azure contributors on [CIS Microsoft Azure Foundations Benchmark v1.0.0 Now Available](https://www.cisecurity.org/blog/cis-microsoft-azure-foundations-benchmark-v1-0-0-now-available/).</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="7b8cd-161">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-161">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="7b8cd-162">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](compliance-manager.md) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-162">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-163">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-163">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-164">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-164">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cd-165">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-165">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="7b8cd-166">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-166">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="7b8cd-167">Meilleures méthodes CIS pour l’utilisation sécurisée de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-167">CIS best practices for securely using Microsoft 365</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/01/10/best-practices-for-securely-using-microsoft-365-the-cis-microsoft-365-foundations-benchmark-now-available/)
- [<span data-ttu-id="7b8cd-168">Paramètres des stratégies de sécurité Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-168">Windows 10 security policy settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/security-policy-settings/security-policy-settings)
- [<span data-ttu-id="7b8cd-169">Sécurité Windows 10 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-169">Windows 10 enterprise security</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/index)
- [<span data-ttu-id="7b8cd-170">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cd-170">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
