---
title: Loi HIPAA (Health Insurance Portability and Accountability Act) & Hi-Tech
description: Microsoft propose des accords de portabilité de l’assurance maladie & la Loi d’entreprise Associate Act (HIPAA).
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 6e0f8e2661692930469aff85e0a7eeef2dd647e0
ms.sourcegitcommit: c84cceb07e748969723a31b350e37f3ec79255ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/09/2020
ms.locfileid: "48948385"
---
# <a name="health-insurance-portability-and-accountability-hipaa--hitech-acts"></a><span data-ttu-id="627fb-104">Loi HIPAA (Health Insurance Portability and Accountability Act) & Hi-Tech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-104">Health Insurance Portability and Accountability (HIPAA) & HITECH Acts</span></span>

## <a name="hipaa-and-the-hitech-act-overview"></a><span data-ttu-id="627fb-105">Présentation des lois HIPAA et Hi-Tech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-105">HIPAA and the HITECH Act overview</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-106">Le HIPAA (Health Insurance Portability and Accountability Act) est une loi américaine sur la santé qui établit les conditions d’utilisation, de divulgation et de protection des informations d’intégrité identifiables individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-106">The Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) is a US healthcare law that establishes requirements for the use, disclosure, and safeguarding of individually identifiable health information.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-107">Il s’applique aux entités couvertes : les bureaux des médecins, les hôpitaux, les organismes d’assurance maladie et les autres sociétés de santé, avec accès aux informations de protection de l’état de santé des patients, ainsi qu’aux partenaires professionnels, tels que le service Cloud et les fournisseurs informatiques, qui traitent PHI en leur nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-107">It applies to covered entities — doctors' offices, hospitals, health insurers, and other healthcare companies — with access to patients' protected health information (PHI), as well as to business associates, such as cloud service and IT providers, that process PHI on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-108">(La plupart des entités couvertes n’exécutent pas de fonctions telles que le traitement des revendications ou des données personnelles ; elles s’appuient sur les associés de l’entreprise.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-108">(Most covered entities do not carry out functions such as claims or data processing on their own; they rely on business associates to do so.)</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-109">La loi réglemente l’utilisation et la diffusion de la PHI dans quatre zones générales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-109">The law regulates the use and dissemination of PHI in four general areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="627fb-110">Confidentialité, qui couvre la confidentialité des patients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-110">Privacy, which covers patient confidentiality.</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-111">Sécurité, qui traite de la protection des informations, y compris les mesures de sécurité physiques, technologiques et administratives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-111">Security, which deals with the protection of information, including physical, technological, and administrative safeguards.</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-112">Les identificateurs, qui sont les types d’informations qui ne peuvent pas être libérés s’ils sont collectés à des fins de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-112">Identifiers, which are the types of information that cannot be released if collected for research purposes.</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-113">Codes de transmission électronique de données dans les transactions liées au secteur médical, notamment le droit et les demandes d’assurance et les paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-113">Codes for electronic transmission of data in healthcare-related transactions, including eligibility and insurance claims and payments.</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-114">Le champ d’application du HIPAA a été prolongé avec l’adoption de la technologie de l’information sur l’état de santé (HI) Act (assurance maladie). ensemble, les règles de loi HIPAA et Hi-Tech incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-114">The scope of HIPAA was extended with the enactment of the Health Information Technology for Economic and Clinical Health (HITECH) Act. Together, HIPAA and HITECH Act rules include:</span></span>

- <span data-ttu-id="627fb-115">La règle de confidentialité HIPAA, qui se concentre sur le droit des personnes à contrôler l’utilisation de leurs informations personnelles, et couvre la confidentialité de la fonction PHI, en limitant l’utilisation et la divulgation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-115">The HIPAA Privacy Rule, which focuses on the right of individuals to control the use of their personal information, and covers the confidentiality of PHI, limiting its use and disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-116">La règle de sécurité HIPAA, qui définit les normes pour les protections administratives, techniques et physiques en matière de protection de la norme électronique PHI contre l’accès, l’utilisation et la divulgation non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-116">The HIPAA Security Rule, which sets the standards for administrative, technical, and physical safeguards to protect electronic PHI from unauthorized access, use, and disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-117">Elle inclut également des exigences organisationnelles telles que les accords de partenariat commercial (HIPAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-117">It also includes such organizational requirements as Business Associate Agreements (BAAs).</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-118">La règle finale de notification de violation Hi-Tech, qui requiert l’avis des personnes et du gouvernement lorsqu’une violation de la PHI non sécurisée se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-118">The HITECH Breach Notification Final Rule, which requires giving notice to individuals and the government when a breach of unsecured PHI occurs.</span></span>

## <a name="microsoft-and-hipaa-and-the-hitech-act"></a><span data-ttu-id="627fb-119">Microsoft et HIPAA et la loi Hi-Tech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-119">Microsoft and HIPAA and the HITECH Act</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-120">Les réglementations HIPAA imposent que les entités couvertes et leurs partenaires commerciaux, dans ce cas, Microsoft, lorsqu’elle fournit des services, y compris les services Cloud, aux entités couvertes, entrent des contrats pour s’assurer que ces partenaires professionnels protègeront correctement la fonction PHI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-120">HIPAA regulations require that covered entities and their business associates — in this case, Microsoft when it provides services, including cloud services, to covered entities — enter into contracts to ensure that those business associates will adequately protect PHI.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-121">Ces contrats, ou HIPAA, clarifient et limitent la manière dont l’Association métier peut gérer la valeur de PHI, et définit l’adhésion de chaque partie aux dispositions de sécurité et de confidentialité définies dans les normes HIPAA et Hi-Tech Act. Une fois qu’un contrat est en place, les clients Microsoft (entités couvertes) peuvent utiliser ses services pour traiter et stocker la PHI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-121">These contracts, or BAAs, clarify and limit how the business associate can handle PHI, and set forth each party's adherence to the security and privacy provisions set forth in HIPAA and the HITECH Act. Once a BAA is in place, Microsoft customers — covered entities — can use its services to process and store PHI.</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-122">Il n’existe actuellement aucune certification officielle pour la conformité aux lois HIPAA ou Hi-Tech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-122">Currently there is no official certification for HIPAA or HITECH Act compliance.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-123">Toutefois, les services Microsoft couverts par le contrat ont subi des audits effectués par des auditeurs indépendants accrédités pour la certification Microsoft ISO/IEC 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-123">However, those Microsoft services covered under the BAA have undergone audits conducted by accredited independent auditors for the Microsoft ISO/IEC 27001 certification.</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-124">Les services Cloud d’entreprise de Microsoft sont également couverts par les évaluations FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-124">Microsoft enterprise cloud services are also covered by FedRAMP assessments.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-125">Microsoft Azure et les pouvoirs publics Microsoft Azure ont reçu une autorité provisoire pour fonctionner à partir du Conseil d’autorisation conjointe FedRAMP ; Microsoft Dynamics 365 le gouvernement américain a reçu une autorité de l’Agence pour opérer depuis le département américain de l’hébergement et du développement urbain, au fur et à mesure que Microsoft Office 365 le gouvernement américain du ministère américain des services médicaux et humains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-125">Microsoft Azure and Microsoft Azure Government received a Provisional Authority to Operate from the FedRAMP Joint Authorization Board; Microsoft Dynamics 365 U.S. Government received an Agency Authority to Operate from the US Department of Housing and Urban Development, as did Microsoft Office 365 U.S. Government from the US Department of Health and Human Services.</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-126">Pour savoir comment le Cloud Microsoft aide les clients à prendre en charge les normes HIPAA et Hi-Tech, consultez les [témoignages des clients Microsoft](https://customers.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-126">To learn how the Microsoft Cloud helps customers support HIPAA and the HITECH requirements, visit [Microsoft Customer Stories](https://customers.microsoft.com).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="627fb-127">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-127">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="627fb-128">Azure et Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-128">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="627fb-129">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-129">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- [<span data-ttu-id="627fb-130">Le Cloud Microsoft pour le secteur de la santé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-130">Microsoft Cloud for Healthcare</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCloudforHealthcareCompliance)
- <span data-ttu-id="627fb-131">Service Microsoft Microsoft Healthcare bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-131">Microsoft Microsoft Healthcare Bot Service</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-132">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-132">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-133">Services professionnels Microsoft : Premier et sur site pour Azure, Dynamics 365, Intune et pour les clients des entreprises moyennes et grandes de Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-133">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for medium business and enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- [<span data-ttu-id="627fb-134">Dynamics 365 et Dynamics 365 Service Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-134">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="627fb-135">Service Cloud Power Automate (anciennement Microsoft Flow), soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-135">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-136">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-136">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="627fb-137">Office 365, Office 365 U.S. Government, Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-137">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="627fb-138">Service Cloud PowerApps, soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-138">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-139">Service Cloud Power BIen tant que service autonome ou inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-139">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-140">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-140">Azure DevOps Services</span></span>

## <a name="accelerate-your-deployment-of-hipaahitrust-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="627fb-141">Accélérez votre déploiement des solutions HIPAA/HITRUST sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-141">Accelerate your deployment of HIPAA/HITRUST solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-142">Commencez à tirer parti des avantages du Cloud pour les solutions de données d’intégrité avec le plan de sécurité et de conformité Azure (données d’intégrité HIPAA/HITRUST et IA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-142">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud for health data solutions with the Azure Security and Compliance Blueprint — HIPAA/HITRUST Health Data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-143">Ce plan fournit des outils et des conseils pour vous aider à créer des solutions HIPAA/HITRUST dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-143">This blueprint provides tools and guidance to get you started building HIPAA/HITRUST solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="627fb-144">Commencer à utiliser le modèle Azure HIPAA/HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-144">Start using the Azure HIPAA/HITRUST Blueprint</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust-9-2)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="627fb-145">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-145">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-146">**Mon organisation peut-elle entrer dans un contrat avec Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-146">**Can my organization enter into a BAA with Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-147">Microsoft offre aux entreprises ou à leurs fournisseurs agréés une contrat qui couvre les services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-147">Microsoft offers qualified companies or their suppliers a BAA that covers in-scope Microsoft services.</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-148">Pour les services de Cloud Computing Microsoft : l’accord de partenariat [professionnel HIPAA](https://aka.ms/BAA) est disponible par défaut dans les conditions des services en ligne pour tous les clients qui sont couverts par des entités ou des entreprises associées dans la loi HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-148">For Microsoft cloud services: The [HIPAA Business Associate Agreement](https://aka.ms/BAA) is available via the Online Services Terms by default to all customers who are covered entities or business associates under HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-149">Pour obtenir la liste des services Cloud couverts par cette contrat, voir « services Cloud à l’échelle de Microsoft » sur cette page Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-149">See 'Microsoft in-scope cloud services' on this webpage for the list of cloud services covered by this BAA.</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-150">Pour les services professionnels de Microsoft : la loi HIPAA Business Associate amendement est disponible pour les services professionnels de Microsoft à la portée de la demande auprès de votre représentant des services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-150">For Microsoft Professional Services services: The HIPAA Business Associate Amendment is available for in-scope Microsoft Professional Services upon request to your Microsoft services representative.</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-151">**Est-ce qu’un contrat avec Microsoft garantit la conformité de mon organisation avec HIPAA et la loi Hi-Tech ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-151">**Does having a BAA with Microsoft ensure my organization's compliance with HIPAA and the HITECH Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-152">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-152">No.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-153">En proposant un contrat, Microsoft aide à prendre en charge votre conformité HIPAA, mais l’utilisation de services Microsoft ne lui permet pas de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-153">By offering a BAA, Microsoft helps support your HIPAA compliance, but using Microsoft services does not on its own achieve it.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-154">Votre organisation est chargée de s’assurer que vous disposez d’un programme de conformité adéquat et de processus internes en place, et que votre utilisation particulière des services Microsoft s’aligne sur les lois HIPAA et Hi Act.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-154">Your organization is responsible for ensuring that you have an adequate compliance program and internal processes in place, and that your particular use of Microsoft services aligns with HIPAA and the HITECH Act.</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-155">**Microsoft peut-il modifier les contrat de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-155">**Can Microsoft modify my organization's BAA?**</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-156">Microsoft ne peut pas modifier le contrat HIPAA, car les services Microsoft sont cohérents pour tous les clients et doivent suivre les mêmes procédures pour tout le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-156">Microsoft cannot modify the HIPAA BAA, because Microsoft services are consistent for all customers and so must follow the same procedures for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-157">Toutefois, pour créer le contrat pour les clients réglementés de Microsoft et ses services, Microsoft a collaboré avec certaines écoles de médecine des États-Unis et dans leur conseiller HIPAA en matière de confidentialité, ainsi qu’avec les autres entités couvertes par le HIPAA au secteur public et privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-157">However, to create the BAA for Microsoft's HIPAA-regulated customers and its services, Microsoft collaborated with some of the leading US medical schools and their HIPAA privacy counsel, as well as other public- and private-sector HIPAA-covered entities.</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-158">**Comment puis-je obtenir des copies des rapports de l’auditeur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-158">**How can I get copies of the auditor's reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-159">Le [portail d’approbation de services](https://www.microsoft.com/trustcenter/STP/default.aspx) fournit des rapports de conformité audités indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-159">The [Service Trust Portal](https://www.microsoft.com/trustcenter/STP/default.aspx) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-160">Vous pouvez utiliser le portail pour demander des rapports d’audit afin que vos auditeurs puissent comparer les résultats des services Cloud de Microsoft avec vos propres exigences légales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-160">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-161">**Comment puis-je en savoir plus sur la conformité à HIPAA et à la fonction Hi Act ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-161">**How can I learn more about complying with HIPAA and the HITECH Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-162">Pour aider les clients avec cette tâche, Microsoft a publié ces guides :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-162">To assist customers with this task, Microsoft has published these guides:</span></span>

- <span data-ttu-id="627fb-163">*Aide à la mise en œuvre de loi HIPAA/Hi* pour [Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/) et pour [Dynamics 365 et Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=257510).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-163">*HIPAA/HITECH Act implementation guidance* for [Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/) and for [Dynamics 365 and Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=257510).</span></span> <span data-ttu-id="627fb-164">Rédigé pour les responsables de la confidentialité, de la sécurité et de la mise en conformité, ainsi que d’autres responsables de l’implémentation Act HIPAA et Hi-Tech, ils décrivent les étapes concrètes que votre organisation peut prendre pour assurer la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-164">Written for privacy, security, and compliance officers and others responsible for HIPAA and HITECH Act implementation, they describe concrete steps your organization can take to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-165">Le [Guide pratique de la conception de solutions d’intégrité sécurisée à l’aide de Microsoft Azure](https://aka.ms/azureindustrysecurity) vous permet de mieux comprendre ce qu’il faut faire pour adopter correctement un service Cloud de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-165">[Practical guide to designing secure health solutions using Microsoft Azure](https://aka.ms/azureindustrysecurity) helps you better understand what it takes to successfully adopt a cloud service in a secure manner.</span></span>
- <span data-ttu-id="627fb-166">[La gestion des exigences de sécurité et de confidentialité HIPAA dans le Cloud Microsoft](https://smb.blob.core.windows.net/smbproduction/Content/Microsoft_Cloud_Healthcare_HIPAA_Security_Privacy.pdf) offre une brève présentation des exigences en matière de réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-166">[Addressing HIPAA security and privacy requirements in the Microsoft Cloud](https://smb.blob.core.windows.net/smbproduction/Content/Microsoft_Cloud_Healthcare_HIPAA_Security_Privacy.pdf) offers a brief overview of regulation requirements.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-167">Elle fournit également une analyse détaillée de la façon dont les services Cloud de Microsoft ont été créés avec des méthodologies qui correspondent à ces exigences, ainsi que des instructions sur la création de solutions prêtes à la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-167">It also provides a detailed analysis of how Microsoft's cloud services were built with methodologies that map to those requirements, and guidance on how to build compliance-ready solutions.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="627fb-168">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-168">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="627fb-169">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](compliance-manager.md) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-169">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-170">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-170">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-171">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-171">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="627fb-172">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-172">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="627fb-173">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-173">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="627fb-174">[Règle HIPAA omnibus](https://aka.ms/HIPAA-omnibus) (réglementations finales : modification des règles HIPAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-174">[HIPAA Omnibus Rule](https://aka.ms/HIPAA-omnibus) (The final regulations-modifying HIPAA rules)</span></span>
- [<span data-ttu-id="627fb-175">Infrastructure de conformité Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-175">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="627fb-176">Conditions de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-176">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="627fb-177">Cloud Microsoft Service publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-177">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- <span data-ttu-id="627fb-178">[Présentation de la conformité HIPAA avec Azure](https://www.youtube.com/embed/6ptdye1LZ5k?autoplay=0)(19 mai 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-178">[Understanding HIPAA Compliance with Azure](https://www.youtube.com/embed/6ptdye1LZ5k?autoplay=0)(May 19, 2016)</span></span>
- [<span data-ttu-id="627fb-179">Exemple de plan HITRUST HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-179">Azure HIPAA HITRUST blueprint sample</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/)
- [<span data-ttu-id="627fb-180">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="627fb-180">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
