---
title: ISO/CEI 27701 Système de gestion de l'information sur la protection de la vie privée (SGIP)
description: La norme ISO/IEC 27701 pour la prise en charge de la confidentialité et de la conformité réglementaire des contrôleurs et des processeurs au sein de la chaîne logistique globale de traitement des données.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 697124400ab869825a0d7e46357566c82b1583b3
ms.sourcegitcommit: 815229e39a0f905d9f06717f00dc82e2a028fa7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48845042"
---
# <a name="isoiec-27701-privacy-information-management-system-pims"></a><span data-ttu-id="26660-104">ISO/CEI 27701 Système de gestion de l'information sur la protection de la vie privée (SGIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-104">ISO/IEC 27701 Privacy Information Management System (PIMS)</span></span>

## <a name="privacy-information-management-system-pims-overview"></a><span data-ttu-id="26660-105">Vue d’ensemble système de gestion de l'information sur la protection de la vie privée (SGIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-105">Privacy Information Management System (PIMS) overview</span></span>

<span data-ttu-id="26660-106">Le Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD) de l’Union européenne a marqué le début d'une nouvelle ère de réglementation de la confidentialité et de conformité à l'échelle mondiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-106">The European Union's General Data Protection Regulation (GDPR), has ushered in a new era of privacy regulatory and compliance globally.</span></span> <span data-ttu-id="26660-107">D’autres réglementations en matière de confidentialité, dont bon nombre s'inspirent du RGPD, ont été adoptées dans différentes juridictions (marché, secteur ou emplacement physique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-107">More privacy regulations, many modeled after the GDPR, have been enacted in different jurisdictions (be that market/industry, or physical location).</span></span> <span data-ttu-id="26660-108">Par conséquent, les organisations doivent mettre en place des stratégies et des procédures pour assurer la conformité à la liste des réglementations de confidentialité les plus croissantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-108">As a result, organizations must implement policies and procedures to assure compliance with the growing list of privacy regulations.</span></span> <span data-ttu-id="26660-109">De plus, nous sommes au cœur d’une transformation numérique rapide dans laquelle la collecte de données et le traitement des données sont considérablement accrus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-109">In addition, we are collectively in the midst of rapid digital transformation where data collection and processing are increasing dramatically.</span></span> <span data-ttu-id="26660-110">La croissance simultanée du volume de données et les exigences réglementaires relatives à ces données rendent la conformité plus complexe pour les organisations de tous types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-110">The simultaneous growth in data volume and regulatory requirements pertaining to that data makes compliance increasingly complex for organizations of all types.</span></span>

<span data-ttu-id="26660-111">La nouvelle norme internationale [ISO/IEC 27701 Système de gestion des informations sur la protection de la vie privée (SGIP)](https://www.iso.org/standard/71670.html) (anciennement ISO/CEI 27552 pendant la période d’élaboration), permet aux organisations de concilier les exigences en matière de respect de la vie privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-111">The new international standard [ISO/IEC 27701 Privacy Information Management System (PIMS)](https://www.iso.org/standard/71670.html) (formerly known as ISO/IEC 27552 during drafting period), helps organizations reconcile privacy regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="26660-112">Le plan standard présente un ensemble complet de contrôles opérationnels pouvant être mappé avec différentes réglementations, notamment les RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-112">The standard outlines a comprehensive set of operational controls that can be mapped to various regulations, including the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="26660-113">Une fois mappés, les contrôles opérationnels du SGIP sont mis en œuvre par des professionnels de la protection de la vie privée et vérifiés par des auditeurs internes ou externes aboutissant à une certification et une preuve complète de la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-113">Once mapped, the PIMS operational controls are implemented by privacy professionals and audited by internal or third-party auditors resulting in a certification and comprehensive evidence of conformity.</span></span>

## <a name="compliance-challenges"></a><span data-ttu-id="26660-114">Enjeux de la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-114">Compliance challenges</span></span>

<span data-ttu-id="26660-115">Les fournisseurs attendus à certifier contre PIMS seront efficaces pour établir des politiques de confidentialité responsables par les fournisseurs et les partenaires, quel que soit la taille de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-115">Expecting vendors to certify against PIMS will be effective for establishing responsible privacy practices by suppliers and partners no matter the size of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="26660-116">La norme ISO/IEC 27701 résout trois défis clés en matière de conformité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-116">ISO/IEC 27701 addresses three key compliance challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="26660-117">**Trop d'exigences réglementaires à jongler** : la conciliation de plusieurs exigences réglementaires via l’utilisation d’un ensembles universel de contrôles opérationnels permet une implémentation cohérente et efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-117">**Too many regulatory requirements to juggle** : Reconciling multiple regulatory requirements through the use a universal set of operational controls enables consistent and efficient implementation.</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-118">**Trop coûteux pour auditer la réglementation** : les auditeurs, tant internes qu'externes, peuvent évaluer la conformité réglementaire à l'aide d'un ensemble de contrôles opérationnels universels dans un seul cycle d'audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-118">**Too costly to audit regulation-by regulation** : Auditors, both internal and third party, can assess regulatory compliance using a universal operational control set within a single audit cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-119">**Les promesses de conformité sans preuve sont potentiellement risquées** : les accords commerciaux impliquant un déplacement d’informations personnelles peuvent justifier la certification de la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-119">**Promise of compliance without proof is potentially risky** : Commercial agreements involving movement of personal information may warrant certification of compliance.</span></span>

## <a name="too-many-regulatory-requirements-to-juggle"></a><span data-ttu-id="26660-120">Trop d'exigences réglementaires à jongler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-120">Too many regulatory requirements to juggle</span></span>

<span data-ttu-id="26660-121">La norme ISO/IEC 27701 inclut une annexe contenant les contrôles opérationnels de la norme qui sont mappés avec les exigences appropriées du GDPR pour les contrôleurs et les processeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-121">ISO/IEC 27701 includes an annex containing the operational controls of the standard that are mapped against relevant requirements in GDPR for controllers and processors.</span></span> <span data-ttu-id="26660-122">Il s’agit simplement d’un exemple de la manière dont les réglementations en matière de confidentialité peuvent être opérationnelles avec l’infrastructure ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-122">This mapping is just an example of how privacy regulations can be operationalized with the ISO framework.</span></span> <span data-ttu-id="26660-123">Au fur et à mesure que des mappages avec d’autres réglementations deviennent disponibles et sont validés, les contrôles opérationnels de la norme peuvent être transférés directement de l’examen réglementaire à la mise en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-123">As additional mappings with other regulations become available and are validated, the operational controls from the standard can be transferred directly from regulatory review to implementation.</span></span> <span data-ttu-id="26660-124">Ce cadre universel permet aux organisations d'opérationnaliser de façon fiable les exigences réglementaires pertinentes, sans « réinventer la roue ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-124">This universal framework allows organizations to reliably operationalize the relevant regulatory requirements without 'reinventing the wheel.'</span></span> <span data-ttu-id="26660-125">Un projet open source en attente permet à la communauté de la confidentialité de mapper d’autres réglementations et de valider les mappages existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-125">A pending open-source project is underway to enable the privacy community to map other regulations and validate existing mappings.</span></span> <span data-ttu-id="26660-126">Restez à l'écoute pour l'annonce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-126">Stay tuned for announcement.</span></span>

## <a name="too-costly-to-audit-regulation-by-regulation"></a><span data-ttu-id="26660-127">Trop coûteux pour contrôler la réglementation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-127">Too costly to audit regulation-by-regulation</span></span>

<span data-ttu-id="26660-128">Revenons à notre instruction d’ouverture sur le paysage actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-128">Let's go back to our opening statement on the current landscape.</span></span> <span data-ttu-id="26660-129">Au fur et à mesure de l’application de réglementations en matière de protection de la vie privée dans plusieurs juridictions, les pressions pour fournir des preuves de conformité peuventt également augmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-129">As more privacy regulations come into force in various jurisdictions, the pressure to provide evidence of compliance will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="26660-130">Mais les coûts des certifications réglementaires disparates deviennent prohibitifs si chaque réglementation exige son propre audit unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-130">But the costs of disparate regulatory certifications become prohibitive if every regulation calls for its own unique audit.</span></span> <span data-ttu-id="26660-131">Dans le cadre d’un groupe de contrôles opérationnels universels, PIMS souligne également une infrastructure de conformité universelle permettant d’auditer et de certifier e fonction de plusieurs exigences réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-131">By outlining a set of universal operational controls, PIMS also outlines a universal compliance framework to audit against, and potentially certify, for multiple regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="26660-132">Il est important de reconnaître qu’une certification officielle RGPD nécessite des décisions d’approbation devant être prises par les autorités européennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-132">It is important to recognize that an official GDPR certification requires pending approval decisions to be made by the European regulators.</span></span> <span data-ttu-id="26660-133">Bien que l'alignement entre le SGIP et le RGPD soit évident, une certification du SGIP devrait être considérée comme une preuve de conformité au RGPD , et non comme une certification officielle du GDPR jusqu'à ce que les décisions réglementaires soient prises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-133">While the alignment between PIMS and GDPR is evident, a PIMS certification should be taken as evidence of GDPR compliance, not as an official GDPR certification until regulatory decisions are finalized.</span></span>

## <a name="promises-of-compliance-without-proof-is-potentially-risky"></a><span data-ttu-id="26660-134">Les promesses de conformité sans preuve sont potentiellement risquées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-134">Promises of compliance without proof is potentially risky</span></span>

<span data-ttu-id="26660-135">Les organisations modernes opèrent dans le cadre de transferts de données complexes auprès d’un réseau de partenaires commerciaux, notamment d’organisations de partenaires, de co-contrôleurs, de processeurs tels que des fournisseurs Cloud et de sous-processeurs, tels que les fournisseurs qui prennent en charge ces mêmes processeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-135">Modern organizations engage in complex data transfers with a deep network of business partners including partner organizations or co-controllers, processors such as cloud providers, and sub-processors such as vendors who support those same processors.</span></span> <span data-ttu-id="26660-136">Le non-respect des réglementations dans une partie de ce réseau peut entraîner des problèmes de conformité en cascade dans la chaîne d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-136">Failure to comply with regulations in any part of this network may lead to cascading compliance issues across the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="26660-137">Il s’agit de l’endroit où une vérification de la conformité peut être précieuse au-delà des conditions contractuelles entre ces organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-137">This is where a verification of compliance can be valuable beyond the assurance provided by contractual terms between these organizations.</span></span> <span data-ttu-id="26660-138">Étant donné que l’économie globale impose que la plupart de ces organisations soient réparties dans le monde entier, il est possible d’utiliser une norme internationale à partir de l’ISO pour gérer la conformité au sein du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-138">Since the global economy dictates that most of these organizations are spread out around the world, it is practical to use an international standard from ISO to manage compliance across the network.</span></span>

<span data-ttu-id="26660-139">Cette dépendance à l'égard de la conformité accroît l'importance de la certification à la norme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-139">This reliance on compliance increases the importance of certification to the standard.</span></span> <span data-ttu-id="26660-140">Bien que toutes les entreprises et organisations n’aient pas besoin d’obtenir une telle certification, la plupart d’entre elles en bénéficient grâce à des partenaires et fournisseurs, notamment lorsque des volumes sensibles ou élevés sont concernés par le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-140">While not all companies and organizations need to earn such certification, most will benefit from partners and vendors who do, especially when sensitive or high volumes of data processing are involved.</span></span>

## <a name="building-blocks-of-the-standard"></a><span data-ttu-id="26660-141">Blocs de construction de la norme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-141">Building blocks of the standard</span></span>

<span data-ttu-id="26660-142">Le SGIP s'appuie sur l'une des normes internationales les plus largement adoptées en matière de gestion de la sécurité de l'information, [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-142">PIMS is built on top of one of the most widely adopted international standards for information security management, [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md).</span></span> <span data-ttu-id="26660-143">Si votre organisation connaît déjà la norme ISO/IEC 27001, il est logique et plus efficace d'intégrer les nouveaux contrôles de confidentialité du SGIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-143">If your organization is already familiar with ISO/IEC 27001, it is logical and more efficient to integrate the new privacy controls of PIMS.</span></span> <span data-ttu-id="26660-144">Cela signifie que la mise en œuvre et l'audit des deux seront moins coûteuses et plus faciles à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-144">This means the implementation and audit of both will be less expensive and easier to achieve.</span></span>

<span data-ttu-id="26660-145">Points clés sur la norme ISO/IEC 27001 et SGIP :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-145">Key points on ISO/IEC 27001 and PIMS:</span></span>

- <span data-ttu-id="26660-146">La norme ISO/IEC 27001 est l’une des normes ISO les plus utilisées au monde, avec de nombreuses entreprises déjà certifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-146">ISO/IEC 27001 is one of the most used ISO standards in the world, with many companies already certified to it.</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-147">Le SGIP inclut de nouveaux contrôles spécifiques aux contrôleurs et aux processeurs qui permettent de combler le fossé entre la confidentialité et la sécurité et fournit un point d’intégration entre deux fonctions distinctes dans les organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-147">PIMS includes new controller- and processor-specific controls that help bridge the gap between privacy and security and provides a point of integration between what may be two separate functions in organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-148">La confidentialité dépend de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-148">Privacy depends on security.</span></span> <span data-ttu-id="26660-149">De même, le SGIP dépend de la norme ISO/IEC 27001 pour la gestion de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-149">Likewise, PIMS depends on ISO/IEC 27001 for security management.</span></span> <span data-ttu-id="26660-150">La certification du SGIP doit être obtenue sous la forme d’une extension de la certification ISO/IEC 27001 et ne peut pas être obtenue de façon indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-150">Certification for PIMS must be obtained as an extension of an ISO/IEC 27001 certification and cannot be obtained independently.</span></span>

## <a name="what-should-your-organization-do-with-pims"></a><span data-ttu-id="26660-151">Que doit faire votre organisation avec le SGIP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-151">What should your organization do with PIMS?</span></span>

<span data-ttu-id="26660-152">Quelle que soit la taille de votre organisation, qu’il s’agisse d’un contrôleur ou d’un processeur, votre organisation doit envisager d’effectuer une certification, soit pour votre organisation, soit auprès d’un sous-traitants ou d’un fournisseur en fonction des besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-152">No matter the size of your organization and whether it is a controller or a processor, your organization should consider pursuing certification, either for your own organization, or requesting it from vendors or suppliers based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="26660-153">Cela s’applique particulièrement aux processeurs, sous-processeurs et co-contrôleurs qui traitent des volumes sensibles ou importants de données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-153">This applies especially for processors, sub-processors, and co-controllers that are processing sensitive or high volumes of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="26660-154">Dans tous les cas, votre organisation doit évaluer ses besoins opérationnels pour déterminer si la certification de ses propres produits et services est appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-154">In any case, your organization should assess its business needs to determine if certification for its own products and services is suitable.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="26660-155">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-155">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- <span data-ttu-id="26660-156">Azure, Azure Gouvernement et Azure Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-156">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-157">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-157">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-158">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-158">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-159">Dynamics 365, Dynamics 365 Gouvernement et Dynamics 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-159">Dynamics 365, Dynamics 365 Government, and Dynamics 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-160">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-160">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-161">Microsoft Healthcare Bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-161">Microsoft Healthcare Bot</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-162">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-162">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-163">Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-163">Microsoft Managed Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-164">Power Automate (anciennement Microsoft Flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-164">Power Automate (formerly Microsoft Flow)</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-165">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-165">PowerApps</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-166">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-166">Power BI</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-167">Power BI intégré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-167">Power BI Embedded</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-168">Power Virtual Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-168">Power Virtual Agents</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-169">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-169">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-170">Spécialistes des menaces de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-170">Microsoft Threat Experts</span></span>
- <span data-ttu-id="26660-171">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-171">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="26660-172">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-172">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="26660-173">Azure, Dynamics 365 et services en ligne : certification ISO27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-173">Azure, Dynamics 365, and Online Services:ISO27701 certification</span></span>](https://aka.ms/azureiso27701cert)
- [<span data-ttu-id="26660-174">Azure, Dynamics 365 et services en ligne : rapport d’évaluation ISO27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-174">Azure, Dynamics 365, and Online Services:ISO27701 assessment report</span></span>](https://aka.ms/azureiso27701report)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="26660-175">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-175">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="26660-176">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](compliance-manager.md) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-176">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="26660-177">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-177">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="26660-178">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-178">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="26660-179">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-179">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="26660-180">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="26660-181">ISO/IEC 27701 (SGIP) à acheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-181">ISO/IEC 27701 (PIMS) for purchase</span></span>](https://www.iso.org/standard/71670.html)
- [<span data-ttu-id="26660-182">Livre blanc sur les postes de bilan et contenu sur le SGIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-182">BSI whitepaper and content about PIMS</span></span>](https://www.bsigroup.com/globalassets/localfiles/en-gb/data-protection/bsi_privacy_matters_white_paper-web.pdf)
- [<span data-ttu-id="26660-183">Vidéo de présentation du SGIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-183">PIMS introductory video</span></span>](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3uaQJ)
- [<span data-ttu-id="26660-184">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26660-184">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
