---
title: Code de pratique ISO/IEC 27018 pour la protection des données personnelles dans le cloud
description: Microsoft a été le premier fournisseur de cloud à adhérer à ce code de conduite pour la confidentialité du cloud.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: a83bfef591c0e4baa2a24f0218999189dba7dba7
ms.sourcegitcommit: e5ac81132cc5fd248350627a3cc7b3c640f53b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48208286"
---
# <a name="isoiec-27018-code-of-practice-for-protecting-personal-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="cffaa-104">Code de pratique ISO/IEC 27018 pour la protection des données personnelles dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-104">ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud</span></span>

## <a name="isoiec-27018-overview"></a><span data-ttu-id="cffaa-105">Présentation du code de pratique ISO/IEC 27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-105">ISO/IEC 27018 overview</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-106">L’Organisation internationale de normalisation ISO est une organisation non-gouvernementale indépendante et le plus grand développeur au monde de normes internationales volontaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-106">The International Organization for Standardization (ISO) is an independent nongovernmental organization and the world's largest developer of voluntary international standards.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-107">La famille de normes ISO/IEC 27000 aide les organisations de tout type et de toute taille à sécuriser des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-107">The ISO/IEC 27000 family of standards helps organizations of every type and size keep information assets secure.</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-108">En 2014, l’ISO a adopté ISO/IEC I27018:2014, un addendum d’ISO/IEC 27001, premier code de conduite international pour la confidentialité du cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-108">In 2014, the ISO adopted ISO/IEC 27018:2014, an addendum to ISO/IEC 27001, the first international code of practice for cloud privacy.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-109">Basé sur les lois relatives à la protection des données de l'UE, il apporte des conseils spécifiques aux fournisseurs de services Cloud (CSP) qui servent de processeurs d'informations d'identification personnelle (PII) sur l'évaluation des risques et l'implémentation de contrôles de pointe pour la protection des PII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-109">Based on EU data-protection laws, it gives specific guidance to cloud service providers (CSPs) acting as processors of personally identifiable information (PII) on assessing risks and implementing state-of-the-art controls for protecting PII.</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-110">Microsoft et la norme ISO/IEC 27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-110">Microsoft and ISO/IEC 27018</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-111">Au moins une fois par an, Microsoft Azure et Azure Allemagne sont audités pour leur conformité aux normes ISO/IEC 27001 et ISO/IEC 27018 par un organisme de certification agréé tiers, fournissant une validation indépendante indiquant que les contrôles de sécurité adéquats sont en place et fonctionnent efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-111">At least once a year, Microsoft Azure and Azure Germany are audited for compliance with ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 by an accredited third-party certification body, providing independent validation that applicable security controls are in place and operating effectively.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-112">Dans le cadre du processus de certification de conformité, les auditeurs valident dans leur déclaration d’applicabilité que les services Microsoft Enterprise Cloud dans le périmètre et les services de support technique commercial ont incorporé des contrôles ISO/IEC 27018 pour la protection des PII dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-112">As part of this compliance verification process, the auditors validate in their statement of applicability that Microsoft in-scope cloud services and commercial technical support services have incorporated ISO/IEC 27018 controls for the protection of PII in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-113">Pour maintenir la conformité, les services de cloud computing Microsoft doivent être soumis à des révisions annuelles de tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-113">To remain compliant, Microsoft cloud services must be subject to annual third-party reviews.</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-114">En respectant les normes d’ISO/IEC 27001 et le code de pratique incorporé dans ISO/IEC 27018, Microsoft, le premier important fournisseur de Cloud à intégrer ce code de conduite, démontre que ses procédures et stratégies de confidentialité sont solides et conformes à ses normes élevées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-114">By following the standards of ISO/IEC 27001 and the code of practice embodied in ISO/IEC 27018, Microsoft (the first major cloud provider to incorporate this code of practice) demonstrates that its privacy policies and procedures are robust and in line with its high standards.</span></span>

- <span data-ttu-id="cffaa-115">**Les clients des services de cloud computing Microsoft savent dans quel emplacement sont stockées leurs données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-115">**Customers of Microsoft cloud services know where their data is stored.**</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-116">Du fait qu’ISO/IEC 27018 nécessite que des CSP certifiés informent les clients des pays dans lesquels leurs données peuvent être stockées, les clients des services de cloud computing Microsoft disposeront de la visibilité nécessaire pour se conformer à toutes les règles de sécurité des informations en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-116">Because ISO/IEC 27018 requires certified CSPs to inform customers of the countries in which their data may be stored, Microsoft cloud service customers have the visibility they need to comply with any applicable information security rules.</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-117">**Les données client ne seront pas utilisées à des fins de marketing ou de publicité sans consentement explicite.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-117">**Customer data won't be used for marketing or advertising without explicit consent.**</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-118">Certains CSP utilisent des données client pour leurs propres fins commerciales, y compris pour la publicité ciblée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-118">Some CSPs use customer data for their own commercial ends, including for targeted advertising.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-119">Du fait que Microsoft a adopté ISO/IEC 27018 pour ses services Enterprise Cloud concernés, les clients peuvent être certains que leurs données ne seront jamais utilisées à de telles fins sans leur consentement explicite et que ce consentement ne peut pas être une condition pour l’utilisation du service Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-119">Because Microsoft has adopted ISO/IEC 27018 for its in-scope enterprise cloud services, customers can rest assured that their data will never be used for such purposes without explicit consent, and that consent cannot be a condition for use of the cloud service.</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-120">**Les clients Microsoft savent ce qui se passe avec leurs PII.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-120">**Microsoft customers know what's happening with their PII.**</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-121">ISO/IEC 27018 nécessite une stratégie qui permette le retour, le transfert et l’élimination sécurisée d’informations personnelles dans un délai raisonnable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-121">ISO/IEC 27018 requires a policy that allows for the return, transfer, and secure disposal of personal information within a reasonable period of time.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-122">Si Microsoft travaille avec d’autres sociétés qui ont besoin d’accéder à vos données client, Microsoft divulgue proactivement les identités de ces sous-traitants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-122">If Microsoft works with other companies that need access to your customer data, Microsoft proactively discloses the identities of those sub-processors.</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-123">**Microsoft se conformera uniquement à des requêtes ayant force de loi concernant la divulgation des données client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-123">**Microsoft complies only with legally binding requests for disclosure of customer data.**</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-124">Si Microsoft doit se conformer à une telle requête, dans le cas par exemple d’une enquête criminelle, elle notifiera systématiquement le client, sauf si cela est interdit par la loi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-124">If Microsoft must comply with such a request (as in the case of a criminal investigation), it will always notify the customer unless it is prohibited by law from doing so.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="cffaa-125">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="cffaa-126">Azure, Azure Gouvernement et Azure Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-126">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="cffaa-127">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-127">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-128">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-128">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-129">Dynamics 365, Dynamics 365 et Dynamics 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-129">Dynamics 365, Dynamics 365, and Dynamics 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-130">Services professionnels Microsoft : Premier et sur site pour Azure, Dynamics 365, Intune et pour les clients des entreprises moyennes et grandes de Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-130">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for medium business and enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-131">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-131">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-132">Microsoft Healthcare Bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-132">Microsoft Healthcare Bot</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-133">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-133">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-134">Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-134">Microsoft Managed Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-135">Power Automate (anciennement Microsoft Flow) : service Cloud soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-135">Power Automate (formerly Microsoft Flow): cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- [<span data-ttu-id="cffaa-136">Office 365, Office 365 U.S. Government, Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-136">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077751)
- <span data-ttu-id="cffaa-137">Office 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-137">Office 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-138">OMS Service Map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-138">OMS Service Map</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-139">Service Cloud PowerApps : soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-139">PowerApps cloud service: either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-140">Service Cloud Power BI : soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-140">Power BI cloud service: either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-141">Power BI intégré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-141">Power BI Embedded</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-142">Power Virtual Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-142">Power Virtual Agents</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-143">Spécialistes des menaces Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-143">Microsoft Threat Experts</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-144">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-144">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-145">Windows Defender ATP – Détection et réponse des point de terminaison, Vérification automatique et correction, Degré de sécurisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-145">Windows Defender ATP — Endpoint Detection & Response, Automatic Investigation & Remediation, Secure Score</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="cffaa-146">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-146">Audits, reports, and certificates</span></span>

### <a name="audit-cycle"></a><span data-ttu-id="cffaa-147">Cycle d’audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-147">Audit cycle</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-148">Les services cloud Microsoft et les services de support technique sont audités une fois par an pour le code de pratique ISO/IEC 27018 dans le cadre du processus de certification pour ISO/IEC 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-148">Microsoft cloud and commercial technical support services are audited once a year for the ISO/IEC 27018 code of practice as part of the certification process for ISO/IEC 27001.</span></span>

### <a name="audits-and-reports"></a><span data-ttu-id="cffaa-149">Audits et rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-149">Audits and reports</span></span>

- [<span data-ttu-id="cffaa-150">Azure, Dynamics 365 et services en ligne : certificat ISO27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-150">Azure, Dynamics 365, and Online Services: ISO27018 Certificate</span></span>](https://aka.ms/azureiso27018cert)
- [<span data-ttu-id="cffaa-151">Azure, Dynamics 365 et services en ligne : rapport d’évaluation ISO27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-151">AAzure, Dynamics 365, and Online Services: ISO27018 Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/azureiso27001report)
- [<span data-ttu-id="cffaa-152">Azure Allemagne : code de pratique ISO 27018 pour la protection des données personnelles dans le Certificat Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-152">Azure Germany: ISO27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud Certificate</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/ComplianceReports?downloadDocument=1&documentId=6a0dab80-8382-4af6-980c-ed2ed9a341c6)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="cffaa-153">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-153">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="cffaa-154">Office 365 : rapport d’évaluation d’audit ISO 27001, 27018 et 27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-154">Office 365: ISO 27001, 27018, and 27017 Audit Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/o365isoreport)
- [<span data-ttu-id="cffaa-155">Rapport d’évaluation d’audit ISO 27018 Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-155">Yammer ISO 27018 Audit Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/YammerISO27018Auditreport)

### <a name="azure-devops-services"></a><span data-ttu-id="cffaa-156">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-156">Azure DevOps Services</span></span>

- [<span data-ttu-id="cffaa-157">Azure DevOps Services : Certificat PII 665918 ISO27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-157">Azure DevOps Services: ISO27018 Certificate PII 665918</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062252)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="cffaa-158">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-159">**À qui ISO/IEC 27018 s'applique ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-159">**To whom does ISO/IEC 27018 apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-160">Ce code de pratique s’applique aux fournisseurs de solutions Cloud qui traitent des informations d’identification personnelle sous contrat pour d’autres organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-160">This code of practice applies to CSPs that process PII under contract for other organizations.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-161">Chez Microsoft, il s’applique aussi au support de ces fournisseurs de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-161">At Microsoft, it also applies to the support of those CSPs.</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-162">**Quelle est la différence entre « contrôleurs de traitement d’information personnelle » et « processeurs d’informations personnelles » ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-162">**What is the difference between 'personal information controllers' and 'personal information processors'?**</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-163">Dans le contexte d’ISO/IEC 27018 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-163">In the context of ISO/IEC 27018:</span></span>

- <span data-ttu-id="cffaa-164">Les « responsables de traitement » vérifient la collection, l’exploitation, le traitement et l’utilisation d’informations personnelles. Ils incluent ceux qui se chargent du contrôle au nom d’une autre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-164">'Controllers' control the collection, holding, processing, or use of personal information; they include those who control it on another company's behalf.</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-165">Les « processeurs » traitent les informations au nom des contrôleurs. Ils ne prennent pas de décisions quant à la manière dont les informations sont utilisées ou quant aux fins du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-165">'Processors' process information on behalf of controllers; they do not make decisions as to how to use the information or the purposes of the processing.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-166">Microsoft, en tant que votre fournisseur, est un processeur d’informations dans la fourniture de ses services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-166">In providing its enterprise cloud services, Microsoft (as a vendor to you) is an information processor.</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-167">**Où puis-je consulter les informations de conformité Microsoft concernant ISO/IEC 27018 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-167">**Where can I view Microsoft compliance information for ISO/IEC 27018?**</span></span>

- <span data-ttu-id="cffaa-168">Vous pouvez examiner les certificats ISO/CEI 27018 à partir de BSI pour [Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016), [les Services professionnels Microsoft](https://www.bsigroup.com/Our-services/Management-system-certification/Certificate-and-Client-Directory-Search/Certificate-Client-Directory-Search-Results/?searchkey=company%3dMicrosoft%2bCorporation&licencenumber=PII%20642270)et [Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-168">You can review the ISO/IEC 27018 certificates from BSI for [Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016), [Microsoft Professional Services](https://www.bsigroup.com/Our-services/Management-system-certification/Certificate-and-Client-Directory-Search/Certificate-Client-Directory-Search-Results/?searchkey=company%3dMicrosoft%2bCorporation&licencenumber=PII%20642270), and [Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016).</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-169">Vous pouvez également examiner les certificats ISO/CEI 27001 à partir de l’arrêt sur la certification ISO/IEC 27018 pour [Dynamics 365](https://aka.ms/Dynamics-CRM-Online-Cert), [Office 365](https://aka.ms/Office365-Cert) et [Azure DevOps services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062159).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-169">You can also review ISO/IEC 27001 certificates from BSI upon which ISO/IEC 27018 certification is based for [Dynamics 365](https://aka.ms/Dynamics-CRM-Online-Cert), [Office 365](https://aka.ms/Office365-Cert), and [Azure DevOps Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062159).</span></span>
- <span data-ttu-id="cffaa-170">Pour consulter les rapports BSI, l’auditeur indépendant qui a validé la conformité de Microsoft avec la norme ISO/IEC 27018, visitez le [Portail d’approbation de services](https://aka.ms/stphelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-170">To review the BSI reports, the independent auditor that validated Microsoft compliance with ISO/IEC 27018, visit the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-171">**Puis-je tirer parti de la conformité Microsoft dans le processus de certification de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-171">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-172">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-172">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-173">Si vous devez obtenir la conformité avec ISO/IEC 27018 pour votre entreprise et certaines implémentations déployées sur les services cloud entreprise dans la portée de Microsoft concernés, vous pouvez utiliser l’attestation de conformité de Microsoft pour la norme ISO/IEC 27018, ainsi que la certification de Microsoft pour la norme ISO/IEC 27001 dans votre évaluation de la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-173">If compliance with ISO/IEC 27018 is important for your business and implementations deployed on any of Microsoft in-scope enterprise cloud services, you can use Microsoft's attestation of compliance with ISO/IEC 27018 with Microsoft's certification for ISO/IEC 27001 in your compliance assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-174">Il vous incombe néanmoins d’engager un évaluateur pour mesurer votre mise en œuvre de la conformité, ainsi que des contrôles et des processus au sein de votre propre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-174">However, you are responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation for compliance, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="cffaa-175">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-175">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="cffaa-176">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](compliance-manager.md) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-176">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-177">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-177">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-178">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-178">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="cffaa-179">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-179">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="cffaa-180">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="cffaa-181">Code de pratique ISO/IEC 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-181">ISO/IEC 27018:2014 code of practice</span></span>](https://aka.ms/ISO.IEC_27018.2014)
- [<span data-ttu-id="cffaa-182">Infrastructure de conformité Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-182">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="cffaa-183">Stratégies d’accès aux données pour Microsoft Entreprise services techniques et Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-183">Data access policies for Microsoft enterprise cloud and technical services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Who-can-access-your-data-and-on-what-terms)
- [<span data-ttu-id="cffaa-184">Conditions de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-184">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="cffaa-185">Cloud Microsoft Service publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-185">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="cffaa-186">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffaa-186">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
