---
title: Food and Drug Administration CFR titre 21, partie 11
description: Microsoft aide les clients à se conformer à ces réglementations en matière d’administration des médicaments et de l’alimentation.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 59e11a5e0142647003ea4b0e9f1876ebedb37d00
ms.sourcegitcommit: e5ac81132cc5fd248350627a3cc7b3c640f53b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48208446"
---
# <a name="food-and-drug-administration-cfr-title-21-part-11"></a><span data-ttu-id="ac3f0-104">Food and Drug Administration CFR titre 21, partie 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-104">Food and Drug Administration CFR Title 21 Part 11</span></span>

## <a name="fda-cfr-title-21-overview"></a><span data-ttu-id="ac3f0-105">Présentation du titre de la FDA CFR titre 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-105">FDA CFR Title 21 overview</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-106">Le code des réglementations fédérales (CFR) contient les règles et règlements des services et organismes exécutifs du gouvernement fédéral américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-106">The Code of Federal Regulations (CFR) contains the rules and regulations for executive departments and agencies of the US federal government.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-107">Chacun des titres 50 du CFR adresse une zone réglementée différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-107">Each of the 50 titles of the CFR addresses a different regulated area.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-108">Le titre de la [FDA CFR titre 21](https://aka.ms/FDA-CFR) réglemente les denrées alimentaires et les médicaments fabriqués ou consommés aux États-Unis, sous la juridiction de l’administration des médicaments et de la gestion des drogues, de l’administration de l’application du médicament et de la stratégie nationale de contrôle des drogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-108">[FDA CFR Title 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regulates food and drugs manufactured or consumed in the United States, under the jurisdiction of the Food and Drug Administration (FDA), the Drug Enforcement Administration, and the Office of National Drug Control Policy.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-109">Les règlements détaillés dans la section CFR titre 21 partie 11 définissent les règles de mise au sol pour les systèmes de technologie qui gèrent les informations utilisées par les organisations soumises à une supervision FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-109">The regulations outlined in CFR Title 21 Part 11 set the ground rules for the technology systems that manage information used by organizations subject to FDA oversight.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-110">Tout système de technologie qui régit de tels processus GxP comme bonnes pratiques en matière de laboratoire (BPL), de bonnes pratiques cliniques (GCP) et de bonnes pratiques en matière de fabrication (BPF) nécessite également la validation de son adhésion au GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-110">Any technology system that governs such GxP processes as Good Laboratory Practices (GLP), Good Clinical Practices (GCP), and Good Manufacturing Practices (GMP) also requires validation of its adherence to GxP.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-111">CFR titre 21 partie 11 définit les exigences permettant de s’assurer que les enregistrements électroniques et les signatures sont dignes de confiance, fiables et généralement des substituts pour les enregistrements papier et les signatures manuscrites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-111">CFR Title 21 Part 11 sets requirements to ensure that electronic records and signatures are trustworthy, reliable, and generally equivalent substitutes for paper records and handwritten signatures.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-112">Elle offre également des recommandations pour améliorer la sécurité des systèmes informatiques des industries réglementées de la FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-112">It also offers guidelines to improve the security of computer systems in FDA-regulated industries.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-113">Les sociétés de l’objet doivent prouver que leurs processus et produits fonctionnent tels quels, et si ces processus et produits changent, ils doivent revalider cette preuve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-113">Subject companies must prove that their processes and products work as they are designed to, and if these process and products change, they must revalidate that proof.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-114">Les recommandations couvrent les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-114">The best practices guidelines cover:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac3f0-115">Les procédures et les contrôles de fonctionnement standard qui prennent en charge les enregistrements et les signatures électroniques, tels que la sauvegarde des données, la sécurité et la validation du système informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-115">Standard operating procedures and controls that support electronic records and signatures such as data backup, security, and computer system validation.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac3f0-116">Fonctionnalités permettant de s’assurer que le système informatique est sécurisé, qu’il contient des pistes d’audit pour les valeurs de données et qu’il garantit l’intégrité des signatures électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-116">Features that ensure that the computer system is secure, contains audit trails for data values, and ensures the integrity of electronic signatures.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac3f0-117">Validation et documentation qui fournissent des preuves indiquant que le système fait ce qui est prévu et que les utilisateurs peuvent détecter lorsque le système ne fonctionne pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-117">Validation and documentation that supply evidence that the system does what is intended, and that users can detect when the system is not working as designed.</span></span>

## <a name="microsoft-and-fda-cfr-title-21"></a><span data-ttu-id="ac3f0-118">Titre Microsoft et FDA CFR titre 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-118">Microsoft and FDA CFR Title 21</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-119">Les services Cloud d’entreprise Microsoft sont soumis à des audits de type 2 et SOC 2 tiers, indépendants et certifiés conformément aux normes ISO/IEC 27001 et ISO/IEC 27018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-119">Microsoft enterprise cloud services undergo regular independent third-party SOC 1 Type 2 and SOC 2 Type 2 audits and are certified according to ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-120">Bien que ces audits réguliers et certifications ne visent pas spécifiquement le respect de la réglementation FDA, leur objectif et leurs objectifs sont similaires à ceux de la rubrique CFR titre 21, partie 11, et servent à garantir la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité des données stockées dans les services Cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-120">Although these regular audits and certifications do not specifically focus on FDA regulatory compliance, their purpose and objectives are similar in nature to those of CFR Title 21 Part 11, and serve to help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-121">Notre approche de qualification est également basée sur les meilleures pratiques du secteur, y compris les bonnes pratiques en matière de série de bonnes pratiques en matière d’ingénierie pharmaceutique (ISPE) GAMP et de méthodes de coopération pour les systèmes informatiques dans les environnements GxP réglementés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-121">Our qualification approach is also based on industry best practices, including the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE) GAMP series of Good Practices Guides and the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-122">Les clients peuvent demander l’accès aux rapports de conformité, sous réserve des conditions générales de l’accord de non-divulgation, via leur représentant commercial Microsoft ou via le [portail d’approbation de service](https://aka.ms/stphelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-122">Customers can request access to the compliance reports, subject to nondisclosure agreement terms and conditions, through their Microsoft account representative, or through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-123">En outre, les instructions de qualification pour Microsoft Azure et Microsoft Office 365 fournissent une explication détaillée de la façon dont les contrôles d’audit Microsoft correspondent aux exigences de la section CFR titre 21 partie 11, des conseils pour la mise en œuvre d’une stratégie de qualification FDA, ainsi qu’une description des domaines de responsabilité partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-123">In addition, qualification guidelines for Microsoft Azure and Microsoft Office 365 provide a detailed explanation of how Microsoft audit controls correspond to the requirements of CFR Title 21 Part 11, guidance for implementing an FDA qualification strategy, and a description of areas of shared responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-124">Découvrez comment accélérer votre déploiement de la FDA CFR titre 21 : [Télécharger le Guide de qualification de Azure FDA 21](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-124">Learn how to accelerate your FDA CFR Title 21 deployment: [Download the Azure FDA 21 qualification guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="ac3f0-125">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-126">Bien qu’il n’existe pas de certification pour se conformer au titre CFR 21 partie 11, les services Cloud d’entreprise Microsoft suivants ont subi des audits indépendants, indépendants, qui peuvent aider les clients dans leurs efforts de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-126">Although there is no certification for complying with CFR Title 21 Part 11, the following Microsoft enterprise cloud services have undergone independent, third-party audits, which may help customers in their compliance efforts.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-127">Ces services sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-127">These services include:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac3f0-128">Azure : services Cloud, stockage, gestionnaire de trafic, machines virtuelles et réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-128">Azure: Cloud Services, Storage, Traffic Manager, Virtual Machines, and Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="ac3f0-129">Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-129">Azure DevOps</span></span>
- <span data-ttu-id="ac3f0-130">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-130">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="ac3f0-131">Dynamics 365 et Dynamics 365 Service Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-131">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="ac3f0-132">Office 365 et Office 365 U.S. Governement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-132">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="ac3f0-133">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-133">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-134">Les rapports d’audit pour les normes SOC 1 et SOC 2 type 2, ISO/IEC 27001 et ISO/IEC 27018 attestent de l’efficacité des contrôles que Microsoft a mis en œuvre et peuvent aider les clients à se conformer à la norme FDA CFR titre 21 partie 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-134">The audit reports for SOC 1 and SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented and may help customers in their compliance with FDA CFR Title 21 Part 11.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ac3f0-135">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-136">**À qui la norme s'applique-t-elle ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-136">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-137">Le titre de la FDA CFR titre 21, partie 11, s’applique aux organisations avec des produits et services qui traitent des aspects réglementés de la recherche, de l’étude clinique, de la maintenance, de la fabrication et de la distribution de produits de sciences de la vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-137">FDA CFR Title 21 Part 11 applies to organizations with products and services that deal in FDA-regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-138">**Comment les services Cloud d’entreprise Microsoft prouvent-ils la conformité avec la FDA CFR titre 21, partie 11 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-138">**How do Microsoft enterprise cloud services demonstrate compliance with FDA CFR Title 21 Part 11?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-139">À l’aide des audits formels préparés par des tiers pour le SOC 1 type 2, SOC 2, ISO/IEC 27001 et ISO/IEC 27018, Microsoft est en mesure de montrer comment les contrôles pertinents notés dans ces rapports répondent aux exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-139">Using the formal audits prepared by third parties for SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001, and ISO/IEC 27018, Microsoft is able to show how relevant controls noted within these reports address the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-140">Les contrôles audités implémentés par Microsoft contribuent à garantir la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité des données et correspondent aux exigences réglementaires applicables définies dans le titre 21, partie 11, qui ont été identifiées comme étant la responsabilité de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-140">Audited controls implemented by Microsoft help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in Title 21 Part 11 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-141">Les instructions de qualification pour Azure et Office 365 décrivent en détail la façon dont les contrôles d’audit Microsoft correspondent à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-141">The qualification guidelines for Azure and Office 365 detail how Microsoft audit controls correspond to those requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-142">**Comment puis-je obtenir des copies des rapports de l’auditeur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-142">**How can I get copies of the auditor's reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-143">Le [portail d’approbation de services](https://aka.ms/stphelp) fournit des rapports de conformité audités indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-143">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-144">Vous pouvez utiliser le portail pour demander des rapports d’audit afin que vos auditeurs puissent comparer les résultats des services Cloud de Microsoft avec vos propres exigences légales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-144">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-145">**Puis-je utiliser la conformité de Microsoft dans le processus de certification de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-145">**Can I use Microsoft's compliance in the certification process for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-146">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-146">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-147">Les rapports de conformité indépendants tiers des normes CEI/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1 et SOC 2 attestent de l’efficacité des contrôles Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-147">The independent third-party compliance reports of the IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1, and SOC 2 standards attest to the effectiveness of Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-148">Les clients du Cloud d’entreprise Microsoft peuvent utiliser les contrôles audités décrits dans ces rapports connexes dans le cadre de leur propre rubrique CFR titre 21 de la partie 11 sur l’analyse des risques et les efforts de qualification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-148">Microsoft enterprise cloud customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own CFR Title 21 Part 11 risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-149">Les clients qui créent et déploient des applications soumises au règlement de la FDA sont chargés de s’assurer que leurs applications répondent aux exigences de la FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-149">Customers who build and deploy applications subject to FDA regulation are responsible for ensuring that their applications meet FDA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-150">**Quelles sont les responsabilités de Microsoft en termes de respect de la conformité à cette norme ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-150">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-151">Microsoft veille à ce que ses services Cloud d’entreprise respectent les termes définis dans les [conditions des services en ligne](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) et les contrats de niveau de service (SLA) applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-151">Microsoft ensures that its enterprise cloud services meet the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable Service Level Agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-152">Ces éléments définissent la responsabilité de l’implémentation et de la maintenance des contrôles appropriés pour sécuriser et surveiller le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-152">These define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure and monitor the system.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="ac3f0-153">Utiliser le gestionnaire de conformité Microsoft pour évaluer votre risque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-153">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="ac3f0-154">Le [Gestionnaire de conformité Microsoft](compliance-manager.md) est une fonctionnalité du [Centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-154">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-155">Le gestionnaire de conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation pour cette réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-155">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-156">Recherchez le modèle dans la page **modèles d’évaluation** du gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-156">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ac3f0-157">Découvrez comment [créer des évaluations dans le gestionnaire de conformité](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-157">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ac3f0-158">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-158">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ac3f0-159">Instructions pour la qualification d’Azure GxP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-159">Azure GxP Qualification Guidelines</span></span>](https://aka.ms/gxpcompliance)
- [<span data-ttu-id="ac3f0-160">Code de réglementation fédérale du titre 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-160">Code of Federal Regulations Title 21</span></span>](https://aka.ms/FDA-CFR)
- [<span data-ttu-id="ac3f0-161">Conseils de la FDA pour le secteur d’activité 11 : enregistrements et signatures électroniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-161">FDA guidance for industry Part 11: Electronic records and signatures</span></span>](https://www.fda.gov/RegulatoryInformation/Guidances/ucm125067.htm)
- [<span data-ttu-id="ac3f0-162">Instructions de qualification pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-162">Qualification guidelines for Azure</span></span>](https://aka.ms/azurefda21cfrpart11qualguide)
- [<span data-ttu-id="ac3f0-163">Instructions de qualification pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-163">Qualification guidelines for Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)
- [<span data-ttu-id="ac3f0-164">Infrastructure de conformité Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-164">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="ac3f0-165">Conditions de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-165">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="ac3f0-166">Microsoft Cloud pour le secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-166">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://aka.ms/govt-cloud)
- [<span data-ttu-id="ac3f0-167">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3f0-167">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
