---
title: Liste des services Cloud australiens certifiés pour le gouvernement (CCSL)
description: Microsoft est inclus dans la liste des services Cloud certifiés australiens pour les marqueurs de limitation de la diffusion non classifiée (DLM) et les données protégées basées sur une évaluation et une certification IRAP par le centre de sécurité australien (ACSC).
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 3cbc0008841456e91dd2ffe6a9e5c78fba0ba43d
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602671"
---
# <a name="australian-government-information-security-registered-assessor-program-irap"></a><span data-ttu-id="605d3-104">Programme d’évaluation de la sécurité des informations pour le gouvernement australien (IRAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-104">Australian Government Information Security Registered Assessor Program (IRAP)</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-105">Le programme IRAP (Information Security Registered Assessment Program) fournit un processus complet pour l’évaluation indépendante de la sécurité d’un système par rapport aux stratégies et directives australiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-105">The Information Security Registered Assessor Program (IRAP) provides a comprehensive process for the independent assessment of a system’s security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-106">L’objectif du IRAP est d’optimiser la sécurité des données du gouvernement australien, de l’État et du gouvernement local en se concentrant sur l’infrastructure des technologies de l’information et des communications qui stocke, traite et communique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-106">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

## <a name="irap-overview"></a><span data-ttu-id="605d3-107">Vue d’ensemble de IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-107">IRAP overview</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-108">Le programme des évaluateurs inscrits sur la sécurité des informations (IRAP) est régi et administré par le ACSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-108">The Information Security Registered Assessors Program (IRAP) is governed and administered by the ACSC.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-109">IRAP fournit l’infrastructure pour approuver les individus des secteurs public et privé afin de fournir des services d’évaluation de la sécurité informatique au gouvernement australien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-109">IRAP provides the framework to endorse individuals from the private and public sectors to provide cyber security assessment services to the Australian government.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-110">Les évaluateurs IRAP approuvés peuvent fournir une évaluation indépendante de la sécurité des TIC, suggérer des atténuations et mettre en évidence les risques résiduels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-110">Endorsed IRAP assessors can provide an independent assessment of ICT security, suggest mitigations and highlight residual risks.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-111">IRAP fournit un processus complet pour l’évaluation indépendante de la sécurité d’un système par rapport aux stratégies et directives australiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-111">IRAP provides a comprehensive process for the independent assessment of a system’s security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-112">L’objectif du IRAP est d’optimiser la sécurité des données du gouvernement australien, de l’État et du gouvernement local en se concentrant sur l’infrastructure des technologies de l’information et des communications qui stocke, traite et communique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-112">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

- <span data-ttu-id="605d3-113">Dans 2014, Azure a été lancé en tant que premier service Cloud IRAP évalué en Australie, hébergé à partir de centres de calcul dans Melbourne et Sydney.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-113">In 2014, Azure was launched as the first IRAP-assessed cloud service in Australia, hosted from datacenters in Melbourne and Sydney.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-114">Ces deux centres de données permettent aux clients australiens de contrôler l’emplacement de stockage de leurs données client, tout en fournissant également une durabilité accrue des données en cas de catastrophe via les sauvegardes aux deux emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-114">These two datacenters give Australian customers control over where their customer data is stored, while also providing enhanced data durability in the event of a disaster through backups at both locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="605d3-115">Au début 2015, Office 365 est devenu le premier service de productivité sur le Cloud à effectuer cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-115">In early 2015, Office 365 became the first cloud productivity service to complete this assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="605d3-116">En avril 2015, le ASD a annoncé la certification CCSL pour Azure et Office 365, et en novembre 2015, de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-116">In April 2015, the ASD announced the CCSL certification of both Azure and Office 365, and in November 2015, of Dynamics 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="605d3-117">En juin 2017, ASD a annoncé la recertification de Microsoft Azure et Office 365 pour un ensemble de services largement étendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-117">In June 2017, ASD announced the recertification of Microsoft Azure and Office 365 for a greatly expanded set of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="605d3-118">En avril 2018, le ACSC a annoncé la certification d’Azure et d’Office 365 au niveau de la classification protégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-118">In April 2018, the ACSC announced the certification of Azure and Office 365 at the PROTECTED classification.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-119">Microsoft est le premier et seul fournisseur de cloud public à atteindre ce niveau de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-119">Microsoft is the first and only public cloud provider to achieve this level of certification</span></span>
- <span data-ttu-id="605d3-120">En septembre 2019, l’étendue d’évaluation IRAP mise à jour de Microsoft a été étendue pour inclure des services 113 à la classification protégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-120">In September 2019, Microsoft’s updated IRAP assessment scope expanded to include 113 services at the PROTECTED classification.</span></span>

## <a name="ccsl-overview"></a><span data-ttu-id="605d3-121">Vue d’ensemble de CCSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-121">CCSL overview</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-122">La liste des services Cloud certifiés (CCSL) identifie les services Cloud qui ont réussi une évaluation IRAP par le gouvernement australien, et ont reçu une certification par le centre de sécurité australien (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-122">The Certified Cloud Services List (CCSL) identifies cloud services that have successfully completed an IRAP assessment by the Australian Government, and have been awarded certification by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span> <span data-ttu-id="605d3-123">La certification reconnaît la réussite, l’examen et l’acceptation d’une évaluation complète effectuée par un évaluateur inscrit à la sécurité des informations, afin que toutes les agences gouvernementales australiennes puissent l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-123">The certification recognizes the successful completion, review, and acceptance of a comprehensive assessment undertaken by an Information Security Registered Assessor, so all Australian Government agencies can use it.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-124">Le CCSL peut également être référencé par les organisations gouvernementales de Nouvelle-Zélande dans l’évaluation des risques en tant que NZ et le gouvernement australien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-124">The CCSL can also be referenced by New Zealand Government organizations in conducting their risk assessments as the NZ ISM and Australian Government ISM are aligned.</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-125">Microsoft Azure, Dynamics 365 CRM et Office 365 continuent d’être inclus dans le CCSL pour les deux indicateurs de limitation de la diffusion (DLM) (désormais officiels : sensibles) et des données protégées basées sur l’évaluation et la certification IRAP, par le Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-125">Microsoft’s Azure, Dynamics 365 CRM, and Office 365 continue to be included on the CCSL for both Unclassified: Dissemination Limiting Markers (DLM) (now OFFICIAL: Sensitive) and PROTECTED data based on the previous IRAP assessment and certification by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span>

## <a name="microsoft-and-irap"></a><span data-ttu-id="605d3-126">Microsoft et IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-126">Microsoft and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-127">En septembre 2019, Microsoft a effectué la mise à jour annuelle des évaluations de sécurité IRAP d’Azure, Office 365 et Dynamics 365 engagement client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-127">In September 2019 Microsoft completed its annual update to the IRAP security assessments of Azure, Office 365, and Dynamics 365 Customer Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-128">Pour 2019, l’étendue de l’évaluation Azure comprend à la fois l’engagement client Dynamics 365 et Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-128">For 2019, the scope of the Azure assessment includes both Dynamics 365 Customer Engagement and Azure DevOps.</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-129">L’évaluation des services de Microsoft en Australie couvre les quatre régions Azure disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-129">The assessment of Microsoft’s services in Australia covers the four available Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-130">Pour une infrastructure gouvernementale et une infrastructure stratégique, nous avons déployé deux régions spécialement conçues pour répondre à vos besoins, qui sont fournis par des centres de données de CDC à Canberra. [Australie Centre et Australie central 2](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/australia/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-130">For Government and critical infrastructure, we’ve deployed two regions designed specifically for your needs that are delivered from CDC Data Centres in Canberra; [Australia Central and Australia Central 2](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/australia/).</span></span> <span data-ttu-id="605d3-131">Les différences entre les régions australiennes sont décrites en détail dans le rapport d’évaluation d’Azure IRAP, qui est disponible sur la page spécifique à l’Australie du [portail d’approbation de service Microsoft](https://aka.ms/au-irap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-131">The differences between the Australian regions are covered in detail in the Azure IRAP Assessment report, which is available on the Australia-specific page of [Microsoft Service Trust Portal](https://aka.ms/au-irap).</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-132">Pour chaque évaluation, Microsoft a engagé un évaluateur IRAP agréé par ACSC qui a examiné les contrôles de sécurité et les processus utilisés par l’équipe informatique de Microsoft, les centres de calcul physiques, la détection d’intrusion, la cryptographie, l’interdomaine et la sécurité réseau. contrôle d’accès et gestion des risques de sécurité des informations des services dans l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-132">For each assessment, Microsoft engaged an ACSC-accredited IRAP assessor who examined the security controls and processes used by Microsoft’s IT operations team, physical datacenters, intrusion detection, cryptography, cross-domain and network security, access control, and information security risk management of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-133">Les évaluations IRAP ont révélé que l’architecture système Microsoft est basée sur des principes de sécurité saine et que les contrôles de la sécurité des informations pour le gouvernement australien applicables sont en place et pleinement efficaces au sein de nos services évalués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-133">The IRAP assessments found that the Microsoft system architecture is based on sound security principles, and that the applicable Australian Government Information Security Manual (ISM) controls are in place and fully effective within our assessed services.</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-134">L’infrastructure de gestion des risques utilisée par ISM est basée sur la [publication spéciale de l’Institut NIST (National Institute of Standards and Technology) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final), « infrastructure de gestion des risques pour les systèmes d’informations et les organisations : approche de cycle de vie du système pour la sécurité et la confidentialité ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-134">The risk management framework used by the ISM draws from [National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final), “Risk Management Framework for Information Systems and Organizations: A System Life Cycle Approach for Security and Privacy.”</span></span> <span data-ttu-id="605d3-135">Dans cette infrastructure de gestion des risques, l’identification des risques et la sélection des contrôles de sécurité peuvent être menées à l’aide de différentes normes de gestion des risques, telles que l' [Organisation internationale de normalisation (ISO) 31000:2018, gestion des risques – conseils](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-135">Within this risk management framework, the identification of risks and selection of security controls can be undertaken using a variety of risk management standards, such as [International Organization for Standardization (ISO) 31000:2018, Risk management – Guidelines](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span></span> <span data-ttu-id="605d3-136">Globalement, l’infrastructure de gestion des risques utilisée par ISM comporte six étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-136">Broadly, the risk management framework used by the ISM has six steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="605d3-137">Définir le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-137">Define the system</span></span>
- <span data-ttu-id="605d3-138">Sélectionner des contrôles de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-138">Select security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="605d3-139">Implémenter des contrôles de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-139">Implement security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="605d3-140">Évaluer les contrôles de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-140">Assess security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="605d3-141">Autoriser le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-141">Authorize the system</span></span>
- <span data-ttu-id="605d3-142">Surveiller le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-142">Monitor the system</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-143">Comme toujours, des contrôles de compensation supplémentaires peuvent être mis en œuvre sur une base de gestion des risques par des agences individuelles avant l’autorisation de l’Agence et l’utilisation ultérieure de ces services dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-143">As always, additional compensating controls can be implemented on a risk-managed basis by individual agencies prior to agency authorization and subsequent use of these cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-144">L’évaluation IRAP des services de Microsoft aide les clients du secteur public au sein du gouvernement et de leurs partenaires à ce que Microsoft ait des contrôles de sécurité appropriés et efficaces en place pour le traitement, le stockage et la transmission des contenus protégés. et en dessous des informations classifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-144">The IRAP assessment of Microsoft’s services helps provide assurance to public sector customers in government and their partners that Microsoft has appropriate and effective security controls in place for the processing, storage, and transmission of PROTECTED and below classified information.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-145">Cela inclut la majorité des données du gouvernement, de la santé et de l’éducation en Australie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-145">This includes the majority of government, healthcare, and education data in Australia.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="605d3-146">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-146">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="605d3-147">Azure et Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-147">Azure and Dynamics</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="605d3-148">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-148">Office 365</span></span>](https://aka.ms/Office365ComplianceOfferings)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="605d3-149">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-149">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-150">**À qui s’applique l’IRAP ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-150">**To whom does the IRAP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-151">IRAP s’applique à tous les agences gouvernementales australiennes, régionales et locales qui utilisent des services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-151">IRAP applies to all Australian federal, state, and local government agencies that use cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-152">Les agences gouvernementales néo-zélandais doivent se conformer à une norme très similaire à celle du gouvernement australien de l’Australie, afin qu’ils puissent également utiliser les évaluations IRAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-152">New Zealand government agencies require compliance with a standard very similar to the Australian Government ISM, so they may also use the IRAP assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-153">**Puis-je utiliser la conformité de Microsoft dans le processus d’approbation et d’évaluation des risques de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-153">**Can I use Microsoft’s compliance in my organization’s risk assessment and approval process?**</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-154">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-154">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-155">Si votre organisation requiert ou cherche une approbation à fonctionner en ligne avec le gestionnaire d’entreprise, vous pouvez utiliser les évaluations de sécurité IRAP d’Azure et d’Office 365 dans votre évaluation des risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-155">If your organization requires or is seeking an approval to operate in line with the ISM, you can use the IRAP security assessments of Azure and Office 365 in your risk assessment.</span></span> <span data-ttu-id="605d3-156">Vous êtes ; Toutefois, responsable de l’implication d’un évaluateur d’évaluer votre implémentation comme étant déployée sur les plateformes de Microsoft, ainsi que pour les contrôles et les processus au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-156">You are; however, responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation as deployed on Microsoft’s platforms, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-157">**Où puis-je commencer avec l’évaluation et l’approbation des risques propres à mon organisation pour fonctionner ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-157">**Where do I start with my organization’s own risk assessment and approval to operate?**</span></span>

<span data-ttu-id="605d3-158">Commencez par [qu’est-ce que IRAP ?](https://www.cyber.gov.au/irap/what-irap) et suivez les informations ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-158">Start with [What is IRAP?](https://www.cyber.gov.au/irap/what-irap) and follow it with the information below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="605d3-159">Qu’est-ce qu’une évaluation IRAP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-159">What is an IRAP assessment?</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/irap_assessments.htm)
- [<span data-ttu-id="605d3-160">Qui fournit une formation IRAP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-160">Who provides IRAP training?</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/training.htm)
- [<span data-ttu-id="605d3-161">Informations sur les exigences de conformité et de non-conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-161">Compliance and noncompliance requirements information</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/compliance.htm)

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="605d3-162">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-162">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="605d3-163">Australian Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-163">Australian Government ISM</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/ism/index.htm)
- [<span data-ttu-id="605d3-164">Page d’Australie du portail d’approbation de service Microsoft (STP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-164">Australia page of the Microsoft Service Trust Portal (STP)</span></span>](https://aka.ms/au-irap)
- [<span data-ttu-id="605d3-165">Conseils de sécurité et de passerelle pour l’Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-165">Australia Security and Gateway Guides</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-australia)
- [<span data-ttu-id="605d3-166">Services de Cloud certifiés ASD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-166">ASD Certified Cloud Services</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/certified_clouds.htm)
- [<span data-ttu-id="605d3-167">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605d3-167">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
