---
title: Bonnes pratiques cliniques, de laboratoire et de fabrication (GxP).
description: Azure et Office 365 peuvent aider les organisations de sciences de la vie à respecter les exigences réglementaires GxP.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: a44e7cfca1ea8d3841a134b13009977dba9981ae
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39622486"
---
# <a name="compliance-offering-good-clinical-laboratory-and-manufacturing-practices-gxp"></a><span data-ttu-id="68839-104">Offre de conformité : Bonnes pratiques cliniques, de laboratoire et de fabrication (GxP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-104">Compliance offering: Good Clinical, Laboratory, and Manufacturing Practices (GxP)</span></span>

## <a name="about-gxp"></a><span data-ttu-id="68839-105">À propos de GxP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-105">About GxP</span></span>

<span data-ttu-id="68839-106">Le terme *GxP* est une abréviation générale pour les recommandations et les réglementations de « bonnes pratiques ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-106">The term *GxP* is a general abbreviation for "good practice" guidelines and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="68839-107">« x » représente un champ particulier : clinique (GCP), production (BPF), distribution (PIB), laboratoire (BPL), agricole (GAP), etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-107">The "x" represents a particular field — clinical (GCP), manufacturing (GMP), distribution (GDP), laboratory (GLP), agriculture (GAP), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="68839-108">Il n’existe aucune seule entité ou administration réglementaire ; chaque pays dispose de ses propres recommandations et régulateurs, bien que les exigences soient similaires d’un pays à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-108">There is no single regulatory entity or administration; each country has its own guidelines and regulators, although requirements are similar from country to country.</span></span> <span data-ttu-id="68839-109">Les réglementations GxP incluent celles décrites dans le [Titre 21 partie 11 du CFR de la FDA de États-Unis d’Amérique](https://aka.ms/FDA-CFR) et [EudraLex volume 4 : indications BPF, annexe 11](https://ec.europa.eu/health/documents/eudralex/vol-4_en) de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-109">GxP regulations include those outlined in the [US FDA CFR Title 21 Part 11](https://aka.ms/FDA-CFR) and [EudraLex Volume 4 — GMP Guidelines, Annex 11](https://ec.europa.eu/health/documents/eudralex/vol-4_en) in the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="68839-110">Les objectifs réglementaires visent à s’assurer que les entreprises dans le cadre d’industries réglementées fabriquent des produits sécurisés et conformes aux normes de qualité pendant le processus de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-110">Regulatory goals aim to make sure that businesses in regulated industries manufacture products that are safe to use and meet stringent quality standards during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="68839-111">Les systèmes informatisés utilisant les processus GxP nécessitent une validation du respect des exigences GxP et sont considérés comme éligibles lorsque le système peut prouver sa capacité à les satisfaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-111">Computerized systems that use GxP processes require validation of adherence to GxP requirements and are considered qualified when the system can demonstrate its ability to fulfill them.</span></span>

## <a name="microsoft-and-gxp"></a><span data-ttu-id="68839-112">Microsoft et GxP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-112">Microsoft and GxP</span></span>

<span data-ttu-id="68839-113">Microsoft peut aider les organisations qui traitent des aspects réglementés de la recherche, de l’étude clinique, de la maintenance, de la fabrication et de la distribution de produits et services de sciences de la vie répondent à leurs besoins dans le cadre de la gestion clinique, des laboratoires et de la fabrication Practices (GxP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-113">Microsoft can help organizations that deal with regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products and services meet their requirements under Good Clinical, Laboratory, and Manufacturing Practices (GxP).</span></span> <span data-ttu-id="68839-114">Il s'agit notamment des réglementations mises en place par la FDA (Food and Drug Administration) des États-Unis dans la section CFR titre 21 partie 11 pour la sécurité des systèmes informatiques, ainsi que la fiabilité et la véracité des enregistrements électroniques, ainsi que EudraLex, volume 4, annexe 11, reconnus instructions relatives aux systèmes informatisés de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-114">These include regulations enforced by the US Food and Drug Administration (FDA) under CFR Title 21 Part 11 for the security of computer systems and the reliability and trustworthiness of electronic records, as well as EudraLex, Volume 4, Annex 11, recognized guidelines for computerized systems in the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="68839-115">Il n’existe pas de certification GxP pour les fournisseurs de service Cloud ; néanmoins :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-115">There is no GxP certification for cloud service providers; however:</span></span>

- <span data-ttu-id="68839-116">Microsoft Azure et Microsoft Office 365 ont fait l'objet de nombreux audits indépendants pour la gestion de la qualité et la sécurité des informations, notamment les normes ISO 9001 (QMS) et ISO/IEC 27001 (ISMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-116">Microsoft Azure and Microsoft Office 365 have undergone many independent audits for quality management and information security, including ISO 9001 (QMS) and ISO/IEC 27001 (ISMS).</span></span> <span data-ttu-id="68839-117">Il s'agit notamment d'audits réguliers des contrôles procéduraux et techniques Microsoft, dont l'efficacité a été vérifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-117">This includes regular audits of Microsoft procedural and technical controls, verified for effectiveness.</span></span>
- <span data-ttu-id="68839-118">L’approche de qualification de Microsoft est également basée sur les pratiques recommandées, notamment les *bonnes pratiques de fabrication automatisées* (GAMP) séries des guides pratiques de bonnes pratiques (de la société internationale pour l’ingénierie pharmaceutique (ISPE)), et *Bonnes pratiques pour les systèmes informatisés dans les environnements GxP réglementés* (tirées de Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) PI 011-3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-118">The Microsoft qualification approach is also based on industry best practices, including the *Good Automated Manufacturing Practices* (GAMP) series of Good Practices Guides (from the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE)), and *Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments* (from the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) PI 011-3).</span></span>

<span data-ttu-id="68839-119">Toutefois, ces normes et meilleures pratiques ne sont pas spécifiquement axés sur la conformité de la réglementation GxP. Leurs objectifs sont similaires et aident à assurer la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité des données stockées dans les services de cloud computing Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-119">Although these standards and best practices do not specifically focus on GxP regulatory compliance, their purpose and objectives are similar and help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="68839-120">Microsoft a retenu [Montrium](https://www.montrium.com/), une organisation indépendante spécialisée dans l’assurance qualité et la conformité réglementaire GxP pour l’industrie des sciences de la vie, afin de mener la révision des compétences GxP pour Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-120">Microsoft retained [Montrium](https://www.montrium.com/), an independent organization specializing in quality assurance and regulatory GxP compliance for the life sciences industry, to conduct the GxP qualification review for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="68839-121">Les instructions de qualification résultantes ([Azure](https://aka.ms/gxpcompliance) et [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)) sont destinées aux organisations de sciences de la vie qui envisagent d’utiliser ces services Cloud pour héberger et prendre en charge les systèmes informatisés réglementés par GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-121">The resulting Qualification Guidelines ([Azure](https://aka.ms/gxpcompliance) and [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)) are intended for life sciences organizations that plan to use these cloud services to host and support GxP-regulated computerized systems.</span></span> <span data-ttu-id="68839-122">Les instructions identifient les responsabilités partagées par Microsoft et ses clients pour répondre aux exigences GxP, ainsi que recommander des activités et des contrôles que les clients qui utilisent les services de cloud computing Microsoft peuvent établir pour garder le contrôle sur les systèmes informatisés GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-122">The guidelines identify the responsibility shared by Microsoft and its customers for meeting GxP requirements, as well as recommend activities and controls that customers using in-scope Microsoft cloud services can establish to maintain control over GxP computerized systems.</span></span>

<span data-ttu-id="68839-123">Les organisations de sciences de la vie qui créent des solutions GxP sur Azure et Office 365 peuvent tirer parti des avantages du Cloud tout en protégeant la sécurité des patients, la qualité des produits et l’intégrité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-123">Life sciences organizations building GxP solutions on Azure and Office 365 can take advantage of the cloud’s efficiencies while also protecting patient safety, product quality, and data integrity.</span></span> <span data-ttu-id="68839-124">Les clients bénéficient également de plusieurs couches de technologies de sécurité et de gouvernance, de pratiques opérationnelles et de stratégies de conformité qui renforcent la confidentialité et l’intégrité des données à des niveaux spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-124">Customers also benefit from multiple layers of security and governance technologies, operational practices, and compliance policies that enforce data privacy and integrity at specific levels.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="68839-125">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="68839-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="68839-127">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-127">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="68839-128">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-128">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="68839-129">[Instructions Azure GxP](https://aka.ms/gxpcompliance) : ensemble complet d’outils pour l’utilisation d’Azure tout en respectant les meilleures pratiques et réglementations GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-129">[Azure GxP Guidelines](https://aka.ms/gxpcompliance): A comprehensive toolset for using Azure while adhering to GxP best practices and regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="68839-130">[Utilisation d’Azure avec les systèmes GxP](https://aka.ms/GXP-Azure-Strategies) : aide pour les organisations de sciences de la vie dans la définition d’une stratégie de création d’applications GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-130">[Using Azure with GxP Systems](https://aka.ms/GXP-Azure-Strategies): Help for life science organizations in establishing a strategy for building GxP applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="68839-131">Guides titre 21 partie 11 du CFR de la FDA : obtenez de l’aide pour l’établissement d’une stratégie de qualification [Azure](https://aka.ms/Azure-FDA-Guidelines) et [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline) conforme aux directives FDA pour les enregistrements électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-131">FDA CFR Title 21 Part 11 Guides: Get help establishing an [Azure](https://aka.ms/Azure-FDA-Guidelines) and [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline) qualification strategy that complies with FDA guidelines for electronic records.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="68839-132">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="68839-133">**Puis-je utiliser la conformité Microsoft GxP dans les efforts de conformité GxP de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-133">**Can I use Microsoft GxP compliance in my organization’s GxP compliance efforts?**</span></span>

<span data-ttu-id="68839-134">Les clients qui déploient des applications sur Azure doivent déterminer les exigences GxP qui s’appliquent à leurs systèmes informatisés en fonction de l’utilisation prévue, puis suivre les procédures internes régissant les processus de qualification et de validation pour prouver qu’ils satisfont à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-134">Customers deploying applications on Azure should determine the GxP requirements that apply to their computerized systems based on the intended use and then follow internal procedures governing qualification and validation processes to demonstrate that they have met those requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="68839-135">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-135">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="68839-136">Microsoft et le titre 21 partie 11 du CFR de la FDA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-136">FDA CFR Title 21 Part 11</span></span>](offering-fda-cfr-title-21-part-11.md)
- [<span data-ttu-id="68839-137">Microsoft et la norme ISO/IEC 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-137">Microsoft and ISO/IEC 27001</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="68839-138">Microsoft et la norme ISO 9001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-138">Microsoft and ISO 9001</span></span>](offering-iso-9001.md)
- [<span data-ttu-id="68839-139">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-139">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="68839-140">Téléchargez la fiche d'information sur l'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-140">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="68839-141">Avez-vous besoin du document d’information pour cette offre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-141">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="68839-142">Téléchargez le fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/4/5/B/45B4B144-E0D0-432E-A210-B8AF841F9A0A/GXP-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68839-142">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/4/5/B/45B4B144-E0D0-432E-A210-B8AF841F9A0A/GXP-Compliance.pdf).</span></span>
