---
title: Loi sur la confidentialité et les droits d’enseignement familial (FERPA)
description: Microsoft s’aligne sur les exigences des droits éducatifs et de la confidentialité de la famille américain.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 668a92bf57e61d68d07a2d40e4405cc7bd111580
ms.sourcegitcommit: 815229e39a0f905d9f06717f00dc82e2a028fa7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48843116"
---
# <a name="family-educational-rights-and-privacy-act-ferpa"></a><span data-ttu-id="37892-104">Loi sur la confidentialité et les droits d’enseignement familial (FERPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-104">Family Educational Rights and Privacy Act (FERPA)</span></span>

## <a name="ferpa-overview"></a><span data-ttu-id="37892-105">Vue d’ensemble de FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-105">FERPA overview</span></span>

<span data-ttu-id="37892-106">Le FERPA (Family Education Rights and Privacy Act) est une loi fédérale américaine qui protège la confidentialité des enregistrements d’éducation des étudiants, y compris les informations d’identification personnelle et d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-106">The Family Educational Rights and Privacy Act (FERPA) is a US federal law that protects the privacy of students’ education records, including personally identifiable and directory information.</span></span> <span data-ttu-id="37892-107">FERPA a été utilisé pour s’assurer que les parents et étudiants âgés de 18 ans et plus, peuvent accéder à ces enregistrements, demander leur modification et contrôler la divulgation d’informations, sauf dans les cas spécifiques où FERPA autorise la divulgation sans consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-107">FERPA was enacted to ensure that parents and students age 18 and older can access those records, request changes to them, and control the disclosure of information, except in specific and limited cases where FERPA allows for disclosure without consent.</span></span>

<span data-ttu-id="37892-108">La Loi s’applique aux écoles, aux districts scolaires et à toute autre institution qui reçoit des fonds du ministère américain de l’éducation, c’est-à-dire pratiquement toutes les écoles et les 12 établissements scolaires publics, ainsi que la plupart des établissements post-secondaires, publics et privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-108">The law applies to schools, school districts, and any other institution that receives funding from the US Department of Education — that is, virtually all public K–12 schools and school districts, as well as most post-secondary institutions, both public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="37892-109">La sécurité est essentielle à la conformité avec FERPA, qui nécessite la protection des informations des étudiants contre les divulgations non autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-109">Security is central to compliance with FERPA, which requires the protection of student information from unauthorized disclosures.</span></span> <span data-ttu-id="37892-110">Les établissements scolaires qui utilisent l’informatique en nuage ont besoin de réassurance contractuelles qu’un fournisseur de technologies gère correctement les données des étudiants sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-110">Educational institutions that use cloud computing need contractual reassurances that a technology vendor manages sensitive student data appropriately.</span></span>

## <a name="microsoft-and-ferpa"></a><span data-ttu-id="37892-111">Microsoft et (FERPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-111">Microsoft and (FERPA)</span></span>

<span data-ttu-id="37892-112">FERPA n’exige ni ne reconnaît des audits ou d’autres certifications, de sorte que toute institution universitaire soumise au FERPA doit évaluer pour elle-même si et comment son utilisation d’un service Cloud affecte sa capacité à répondre aux exigences FERPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-112">FERPA does not require or recognize audits or other certifications, so any academic institution that is subject to FERPA must assess for itself whether and how its use of a cloud service affects its ability to comply with FERPA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="37892-113">Toutefois, Microsoft a effectué les engagements contractuels suivants attestant sa conformité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-113">However, Microsoft has made the following contractual commitments that attest to its compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="37892-114">Dans ses [conditions des services en ligne](https://aka.ms/Online-Services-Terms), Microsoft accepte d’être désigné comme « un fonctionnaire de l’école » par « intérêts scolaires légitimes » dans les données client telles que définies dans FERPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-114">In its [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms), Microsoft agrees to be designated as a “school official” with “legitimate educational interests” in customer data as defined under FERPA.</span></span> <span data-ttu-id="37892-115">(Les données client incluent les enregistrements des étudiants fournis par le biais de l’utilisation des services Cloud de Microsoft par un établissement.) Lors de la gestion des enregistrements d’éducation pour les étudiants, Microsoft s’engage à respecter les limitations et exigences imposées par 34 CFR 99.33 (a) tout comme les fonctionnaires scolaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-115">(Customer data would include any student records provided through a school’s use of Microsoft cloud services.) When handling student education records, Microsoft agrees to abide by the limitations and requirements imposed by 34 CFR 99.33(a) just as school officials do.</span></span>
- <span data-ttu-id="37892-116">De plus, Microsoft s’engage à utiliser les données client uniquement pour fournir aux organisations des services Cloud et des usages compatibles (tels que l’amélioration de la détection des programmes malveillants) et ne permet pas de déguiser les données client pour la publicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-116">Furthermore, Microsoft commits to using customer data only to provide organizations with its cloud services and compatible purposes (such as improving malware detection), and does not mine customer data for advertising.</span></span>
- <span data-ttu-id="37892-117">Microsoft s’engage également à ne pas divulguer les données client sauf si l’institution scolaire dirige, comme décrit dans le contrat, ou si la loi l’exige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-117">Microsoft also contractually commits not to disclose customer data except as the educational institution directs, as described in the contract, or as required by law.</span></span> <span data-ttu-id="37892-118">Les écoles qui fournissent des enregistrements d’éducation à Microsoft par le biais de leur utilisation d’un service Cloud de Microsoft peuvent donc être assurées que ces enregistrements sont soumis à des restrictions contractuelles rigoureuses concernant leur utilisation et leur divulgation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-118">Schools that provide education records to Microsoft through their use of a Microsoft cloud service can thus be assured that those records are subject to stringent contractual restrictions regarding their use and disclosure.</span></span>

<span data-ttu-id="37892-119">À la suite de ces engagements contractuels, les clients soumis à FERPA, à la fois les établissements scolaires et les tiers auxquels ils donnent accès aux données des étudiants sensibles, peuvent utiliser en toute confiance les services Cloud d’entreprise de Microsoft pour traiter, stocker et transmettre ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-119">As a result of these contractual commitments, customers that are subject to FERPA — both educational institutions and third parties to whom they give access to sensitive student data — can confidently use in-scope Microsoft business cloud services to process, store, and transmit that data.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="37892-120">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-120">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="37892-121">Les services pour lesquels Microsoft s’engagent à être désignés comme un « fonctionnaire scolaire » avec des « intérêts éducatifs légitimes » dans les données client sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-121">Services for which Microsoft agrees to be designated as a 'school official' with 'legitimate educational interests' in customer data include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="37892-122">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-122">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="37892-123">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-123">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="37892-124">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-124">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="37892-125">Office 365, Office 365 U.S. Government, Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-125">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="37892-126">Power BI, PowerApps et Power automatiser (anciennement Microsoft Flow) en tant que service autonome ou inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-126">Power BI, PowerApps, and Power Automate (formerly Microsoft Flow) either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="37892-127">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-127">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="37892-128">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-128">Microsoft Defender for Endpoint</span></span> 

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="37892-129">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-129">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="37892-130">FERPA n’exige ni ne reconnaît les audits ou les certifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-130">FERPA does not require or recognize audits or certifications.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="37892-131">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="37892-132">**Pourquoi FERPA est-il important ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-132">**Why is FERPA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="37892-133">Cette loi fédérale américaine impose la protection de la vie privée des enregistrements d’éducation des étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-133">This US federal law mandates the protection of the privacy of students’ education records.</span></span> <span data-ttu-id="37892-134">Il permet également aux parents et aux étudiants éligibles d’accéder à ces enregistrements et de les corriger, ainsi qu’à certains droits liés à la publication des enregistrements à des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-134">It also gives parents and eligible students access to those records and the ability to correct them, as well as certain rights related to the release of records to third parties.</span></span>

<span data-ttu-id="37892-135">**Où puis-je trouver plus d’informations sur FERPA ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-135">**Where can I find more information on FERPA?**</span></span>

- <span data-ttu-id="37892-136">[Registre fédéral : règle finale FERPA](https://aka.ms/ferpa-reg) (2011 décembre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-136">[Federal Register: FERPA Final Rule](https://aka.ms/ferpa-reg) (December 2011)</span></span>
- [<span data-ttu-id="37892-137">Guide général FERPA pour les parents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-137">FERPA general guidance for parents</span></span>](https://www2.ed.gov/policy/gen/guid/fpco/ferpa/parents.html)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="37892-138">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-138">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="37892-139">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](compliance-manager.md) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-139">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="37892-140">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-140">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="37892-141">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-141">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="37892-142">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-142">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="37892-143">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="37892-144">Droits d’enseignement familial et Loi sur la confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-144">Family Educational Rights and Privacy Act</span></span>](https://www.ed.gov/policy/gen/guid/fpco/ferpa/index.html)
- [<span data-ttu-id="37892-145">Code électronique des réglementations fédérales : FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-145">Electronic Code of Federal Regulations: FERPA</span></span>](https://aka.ms/FERPA-GPO)
- [<span data-ttu-id="37892-146">Registre fédéral : règle finale FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-146">Federal Register: FERPA Final Rule</span></span>](https://aka.ms/ferpa-reg)
- [<span data-ttu-id="37892-147">Guide de mise en œuvre de FERPA pour Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-147">FERPA implementation guide for Microsoft Azure</span></span>](https://aka.ms/azureferpa)
- [<span data-ttu-id="37892-148">Mappage de l’infrastructure de conformité Azure FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-148">Azure FERPA compliance framework mapping</span></span>](https://aka.ms/AzureFERPAMapping)
- [<span data-ttu-id="37892-149">Conditions de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-149">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="37892-150">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37892-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
