---
title: 1.31 (c-d) de la règle de négociation des perspectives de marchandises (CFTC) pour les États-Unis
description: Une entreprise d’évaluation indépendante a validé que Azure et Office 365 peuvent aider les entreprises financières à respecter la règle CFTC 1,31 enregistrer les besoins en matière de conservation et de stockage non modifiable.
keywords: Microsoft 365, conformité, offres
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 4c327ff759f6a0515f5bb454897f01f831c60653
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45127055"
---
# <a name="commodity-futures-trading-commission-cftc-rule-131c-d-united-states"></a><span data-ttu-id="0d469-104">1.31 (c-d) de la règle de négociation des perspectives de marchandises (CFTC) pour les États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-104">Commodity Futures Trading Commission (CFTC) Rule 1.31(c-d) United States</span></span>

## <a name="about-cftc-rule-13c-d"></a><span data-ttu-id="0d469-105">À propos de la règle CFTC 1.3 (c-d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-105">About CFTC Rule 1.3(c-d)</span></span>

<span data-ttu-id="0d469-106">La [Commission de négociation futures des produits](https://www.cftc.gov/) de la CFTC, une Agence américaine fédérale américaine, réglemente les futures marchés de produits et options et, plus récemment, le marché des swaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-106">The [Commodity Futures Trading Commission](https://www.cftc.gov/) (CFTC), an independent US federal agency, regulates the commodity futures and options markets and, more recently, the swaps market.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0d469-107">La règle CFTC de longue durée 1,31 définit les exigences de rétention des enregistrements établies par la règle 17A -4 (f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-107">The long-standing CFTC Rule 1.31 defines records retention requirements established by SEC Rule 17a-4(f).</span></span> <span data-ttu-id="0d469-108">En outre, il spécifie que les enregistrements électroniques doivent être conservés pendant cinq ans et que les originaux restent « facilement accessibles » pendant les deux premières années et mis à disposition pour inspection par la Commission ou le ministère américain de la justice pendant toute la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-108">In addition, it specifies that electronic records must be maintained for five years and that the originals be kept “readily accessible” during the first two years and made available for inspection by the Commission or the US Department of Justice during the entire retention period.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0d469-109">Dans 2017, le [CFTC a modifié sa règle](https://www.cftc.gov/sites/default/files/idc/groups/public/@lrfederalregister/documents/file/2017-11014a.pdf), modifiant et modernisant son règlement d’archivage pour adopter des normes moins normatives et fondées sur des principes qui offrent une plus grande flexibilité dans la façon dont les enregistrements peuvent être maintenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-109">In 2017, the [CFTC revised its rule](https://www.cftc.gov/sites/default/files/idc/groups/public/@lrfederalregister/documents/file/2017-11014a.pdf), amending and modernizing its recordkeeping regulation to adopt less prescriptive, principles-based standards that provide greater flexibility in how records can be maintained.</span></span> <span data-ttu-id="0d469-110">Cela rend la règle plus indépendante de la technologie, ce qui permet aux entités réglementées de choisir la technologie la mieux adaptée à leur activité tout en conservant les protections qui « garantissent la fiabilité du processus d’archivage ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-110">This makes the rule more technology neutral, enabling regulated entities to choose the technology most appropriate for their business while maintaining the safeguards that “ensure the reliability of the recordkeeping process.”</span></span> <span data-ttu-id="0d469-111">La règle révisée supprime la nécessité pour les organisations de maintenir les enregistrements originaux pendant deux ans, mais conserve la période de maintenance de cinq ans, ce qui harmonise les pratiques pour les entreprises réglementées par les CFTC et la SEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-111">The revised rule removes the requirement that organizations maintain the original records for two years, but retains the five-year maintenance period, which harmonizes practices for firms regulated by both the CFTC and the SEC.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cftc-rule-131c-d"></a><span data-ttu-id="0d469-112">1.31 de règles Microsoft et CFTC (c-d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-112">Microsoft and CFTC Rule 1.31(c-d)</span></span>

<span data-ttu-id="0d469-113">Les clients des services financiers, représentant l’un des secteurs les plus réglementés du monde, sont soumis à des dispositions complexes telles que la rétention des transactions financières et des communications associées dans un État non effaçable et non modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-113">Financial services customers, representing one of the most heavily regulated industries in the world, are subject to complex provisions like the retention of financial transactions and related communication in a non-erasable and non-modifiable state.</span></span> <span data-ttu-id="0d469-114">Il s’agit de la règle 1,31 de la Commission de négociation à venir (CFTC), qui stipule des exigences rigoureuses pour les entités réglementées qui choisissent de conserver des livres et des enregistrements sur des supports de stockage électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-114">Among the most prescriptive is Rule 1.31 of the US Commodity Futures Trading Commission (CFTC) that stipulates stringent requirements for regulated entities that elect to retain books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="0d469-115">Les enregistrements stockés doivent être inviolable sans possibilité de les modifier ou de les supprimer jusqu’à la fin de la période de rétention désignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-115">Records stored must be tamper-proof with no ability to alter or delete them until after the designated retention period.</span></span> <span data-ttu-id="0d469-116">Microsoft Azure inmutable le stockage des objets BLOB avec verrou de stratégie et Microsoft Office 365 avec verrouillage de la conservation peuvent aider les établissements financiers à répondre aux exigences de stockage de la règle CFTC (c-d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-116">Microsoft Azure Immutable Blob Storage with Policy Lock and Microsoft Office 365 with Preservation Lock can help financial institutions meet the storage requirements of CFTC Rule 1.31(c-d).</span></span>

### <a name="microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="0d469-117">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-117">Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="0d469-118">Pour évaluer la conformité Azure à l’aide de la règle CFTC 1.31 (c-d), Microsoft a conservé une entreprise d’évaluation indépendante spécialisée dans la gestion des enregistrements et la gouvernance des informations, Cohasset Associates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-118">To evaluate Azure compliance with CFTC Rule 1.31(c-d), Microsoft retained an independent assessment firm that specializes in records management and information governance, Cohasset Associates.</span></span> <span data-ttu-id="0d469-119">Dans le rapport obtenu, [CFTC 1,31 (c) – (d) évaluation de la conformité : Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Cohasset validée que le [stockage d’objets BLOB Azure inaltérables](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) avec l’option de verrouillage de stratégie, lorsqu’il est utilisé pour conserver les objets BLOB basés sur l’heure dans un format non effaçable et non réinscriptible (Worm), répond aux exigences de la règle CFTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-119">In the resulting report, [CFTC 1.31 (c)–(d) Compliance Assessment: Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Cohasset validated that [Azure Immutable Blob Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) with the Policy Lock option, when used to retain time-based Blobs in a non-erasable and non-rewritable (WORM) format, meets the principles-based requirements of the CFTC rule.</span></span> <span data-ttu-id="0d469-120">La modification, l’écrasement ou la suppression de chaque objet BLOB (enregistrement) est protégée jusqu’à ce que la période de rétention requise ait expiré et que toutes les suspensions juridiques associées aient été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-120">Each Blob (record) is protected from being modified, overwritten, or deleted until the required retention period has expired and any associated legal holds have been released.</span></span> <span data-ttu-id="0d469-121">Les fournisseurs de logiciels et les partenaires avec des charges de travail sensibles peuvent désormais compter sur le stockage d’objets BLOB Azure inaltérables en tant que solution Cloud de magasin unique pour la rétention des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-121">Software providers and partners with sensitive workloads can now rely on Azure Immutable Blob Storage as a one-stop shop cloud solution for records retention.</span></span> <span data-ttu-id="0d469-122">Les établissements financiers peuvent désormais créer leurs propres applications en tirant parti de ces fonctionnalités tout en restant conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-122">Financial institutions can now build their own applications taking advantage of these features while remaining compliant.</span></span>

### <a name="microsoft-office-365"></a><span data-ttu-id="0d469-123">Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-123">Microsoft Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="0d469-124">Pour évaluer la conformité d’Office 365 avec la règle CFTC 1.31 (c-d), Microsoft a engagé un cabinet d’avocats indépendant spécialisé dans la réglementation, Covington & Burling, LLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-124">To evaluate Office 365 compliance with CFTC Rule 1.31(c-d), Microsoft engaged a leading independent law firm that specializes in regulatory issues, Covington & Burling, LLP.</span></span> <span data-ttu-id="0d469-125">Dans le rapport obtenu, l' [archivage dans Microsoft Office 365, la rétention des données et la réglementation 17A -4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440), Covington validée que [Office 365 avec verrouillage de conservation](retention.md#use-preservation-lock-to-comply-with-regulatory-requirements) inclut des fonctionnalités d’archivage permettant aux clients réglementés de stocker les données d’une manière qui les aide à respecter les exigences CFTC pour la rétention des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-125">In the resulting report, [Archiving in Microsoft Office 365, Data Retention, and Rule 17a-4 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440), Covington validated that [Office 365 with Preservation Lock](retention.md#use-preservation-lock-to-comply-with-regulatory-requirements) includes archiving features that enable regulated customers to store data in a manner that helps them comply with CFTC requirements for records retention.</span></span>

<span data-ttu-id="0d469-126">L’archivage dans Office 365 permet de conserver une large gamme de données, notamment la messagerie électronique, la messagerie vocale, les documents partagés, les messages instantanés et les données tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-126">Archiving in Office 365 helps to preserve a wide range of data, including email, voicemail, shared documents, instant messages, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="0d469-127">En particulier, l’archivage dans Office 365 permet aux clients de définir des stratégies de rétention de messagerie globales ou granulaires pour stocker des données pendant une période définie et au-delà dans un format non réinscriptible et non effaçable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-127">In particular, archiving in Office 365 enables customers to set global or granular messaging retention policies to store data for a defined period and beyond in a non-rewriteable, non-erasable format.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="0d469-128">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-128">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d469-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-129">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="0d469-130">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-130">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="0d469-131">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-131">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="0d469-132">[Azure & CFTC règle 1,31 — SEC 17A -4 (f) & CFTC 1.31 (c) évaluation de la conformité d’Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-132">[Azure & CFTC Rule 1.31 — SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31(c-d) Compliance Assessment of Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="0d469-133">[Office 365 & règle CFTC 1,31 — archivage dans Office 365, rétention des données et conformité de la règle SEC 17A -4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-133">[Office 365 & CFTC Rule 1.31 — Archiving in Office 365, data retention, and SEC Rule 17a-4 compliance</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="0d469-134">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-134">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="0d469-135">[Réglementation des services financiers](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): plan de conformité des principes de réglementation des clés américaines pour le Cloud Computing et Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-135">[Financial services regulation](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Compliance map of key US regulatory principles for cloud computing and Microsoft online services.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d469-136">[Guide d'évaluation des risques et de conformité](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): créez un modèle de gouvernance pour l'évaluation des risques des services de cloud computing Microsoft et la notification aux autorités de réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-136">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d469-137">[Cas d'utilisation financière](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/) : utilisez des aperçus de cas, des didacticiels et d'autres ressources pour créer des solutions Azure pour services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-137">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0d469-138">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-138">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d469-139">Programme de mise en conformité destiné au secteur des services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-139">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="0d469-140">Services commerciaux cloud computing et services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-140">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="0d469-141">Conformité des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-141">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="0d469-142">Outil d’évaluation des risques dans le Cloud Azure Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-142">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="0d469-143">Stratégies de rétention de Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-143">Microsoft Office 365 Retention Policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/retention-policies)
- [<span data-ttu-id="0d469-144">Blog Microsoft Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-144">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="0d469-145">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d469-145">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
