---
title: Mesures de sécurité de niveau élevé de l’Esquema Nacional de Seguridad (ENS) d’Espagne
description: Microsoft a reçu la certification de l’Esquema Nacional de Seguridad (Infrastructure de Sécurité Nationale) d’Espagne.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 2aa99ca339f6842447fd9e440960bec327c38025
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859924"
---
# <a name="spain-esquema-nacional-de-seguridad-ens-high-level-security-measures"></a><span data-ttu-id="bf0cb-104">Mesures de sécurité de niveau élevé de l’Esquema Nacional de Seguridad (ENS) d’Espagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-104">Spain Esquema Nacional de Seguridad (ENS) High-Level Security Measures</span></span>

## <a name="spain-ens-overview"></a><span data-ttu-id="bf0cb-105">Présentation de l’ENS (Espagne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-105">Spain ENS overview</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-106">En 2007, le gouvernement espagnol a promulgué la Loi 11/2007, qui établissait un cadre juridique destiné à donner aux citoyens un accès électronique à l’administration et aux services publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-106">In 2007, the Spanish government enacted Law 11/2007, which established a legal framework to give citizens electronic access to government and public services.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-107">Cette loi sert de base à l'Esquema Nacional de Seguridad (infrastructure de sécurité nationale), qui est régie par le Décret Royal (DR) 3/2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-107">This law is the basis for Esquema Nacional de Seguridad (National Security Framework), which is governed by Royal Decree (RD) 3/2010.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-108">Cette infrastructure a pour objectif d'instaurer la confiance dans la fourniture des services électroniques et de garantir l'accès, l'intégrité, la disponibilité, l'authenticité, la confidentialité, la traçabilité et la préservation des données, informations et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-108">The goal of the framework is to build trust in the provision of electronic services, and ensure the access, integrity, availability, authenticity, confidentiality, traceability, and preservation of data, information, and services.</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-109">L'infrastructure s'applique à toutes les organisations du secteur public et organismes gouvernementaux d'Espagne qui achètent des services cloud, ainsi qu'aux fournisseurs de technologies d'informations et de communications (TIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-109">The framework applies to all public organizations and government agencies in Spain that purchase cloud services, as well as to providers of information and communications technologies (ICT).</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-110">Elle guide ces agences et sociétés pour mettre en œuvre des contrôles de sécurité efficaces dans le cloud et sur site, conformément aux normes de sécurité et de confidentialité en vigueur en Espagne et dans l'Union Européenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-110">It guides these agencies and companies in implementing effective controls for security in the cloud and on premises, in compliance with Spanish and EU security and privacy standards.</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-111">L'infrastructure établit des stratégies de base et des exigences obligatoires que les organismes gouvernementaux et leurs fournisseurs de services doivent respecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-111">The framework establishes core policies and mandatory requirements that both government agencies and their service providers must meet.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-112">Elle définit un ensemble de contrôles de sécurité spécifiques (dont beaucoup s'alignent directement sur la norme ISO/IEC 27001) relatifs à la disponibilité, l'authenticité, l'intégrité, la confidentialité et la traçabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-112">It defines a set of specific security controls — (many of which align directly with ISO/IEC 27001) — relating to availability, authenticity, integrity, confidentiality, and traceability.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-113">La sensibilité des informations, faible, moyenne ou élevée, détermine les mesures de sécurité qui doivent être appliquées pour la protéger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-113">The sensitivity of the information — low, intermediate, or high — determines the security measures that must be applied to protect it.</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-114">Chaque organisme gouvernemental doit adopter une approche de gestion des risques en matière de sécurité, qui consiste à évaluer les risques, puis à appliquer des contrôles de sécurité appropriés à ces risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-114">Each government agency is required to adopt a risk-management approach to security, whereby they identify and assess risks, and then apply security controls appropriate to those risks.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-115">Les fournisseurs de services, eux aussi, doivent respecter les exigences strictes de l'infrastructure afin d'aider à s'assurer que leurs procédures, capacités techniques et opérations sont sécurisées et permettent aux agences de respecter les réglementations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-115">Service providers, too, must comply with the stringent framework requirements to help ensure that their procedures, technical capacities, and operations are secure and enable agencies to comply with the regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-116">L'infrastructure prescrit un processus d'accréditation qui est volontaire pour les systèmes qui assurent la gestion des informations de sensibilité faible , mais obligatoire pour les systèmes qui assurent la gestion des informations de sensibilité moyenne ou élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-116">The framework prescribes an accreditation process that is voluntary for systems handling information of low sensitivity, but mandatory for systems handling information at an intermediate or high level of sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-117">Un audit est effectué par un auditeur indépendant agréé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-117">An audit is performed by an accredited independent auditor.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-118">Le rapport est ensuite examiné au cours d’un processus de certification avant que les contrôles de gestion des risques soient acceptés lors de l’étape finale de l’accréditation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-118">The report is then reviewed in a process of certification before risk-management controls are accepted in the final step of accreditation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-spain-ens-high-level-security-measures"></a><span data-ttu-id="bf0cb-119">Microsoft et les mesures de sécurité de niveau élevé de l’ENS (Espagne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-119">Microsoft and Spain ENS high-level security measures</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-120">Microsoft Azure et Microsoft Office 365 ont fait l’objet d’une évaluation rigoureuse par BDO, un auditeur indépendant, qui a publié une déclaration officielle au sujet de leur conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-120">Microsoft Azure and Microsoft Office 365 have gone through a rigorous assessment by BDO, an independent auditor, which issued an official statement of their compliance.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-121">BDO a indiqué que les mesures de sécurité dans les deux services et leurs systèmes d’information et installations de traitement des données, sont conformes au niveau élevé du RD 3/2010 sans qu’aucune mesure corrective supplémentaire ne soit nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-121">BDO reports that the security measures in both services, and their information systems and data processing facilities, comply at the high level with RD 3/2010 without requiring any corrective measures.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-122">Microsoft a été le premier fournisseur de services Cloud à grande échelle à recevoir cette certification en Espagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-122">Microsoft was the first hyperscale cloud service provider to receive this certification in Spain.</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-123">Découvrez les avantages des mesures de sécurité de niveau élevé de l’ENS (Espagne) sur le Cloud Microsoft : [Télécharger la fiche d'information de l'ENS (Espagne)](https://aka.ms/spainens-backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-123">Learn about the benefits of Spain ENS High-Level Security Measures on the Microsoft Cloud: [Download the Spain ENS backgrounder](https://aka.ms/spainens-backgrounder)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="bf0cb-124">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="bf0cb-125">Azure et Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-125">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="bf0cb-126">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-126">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="bf0cb-127">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-127">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-128">La certification est valable pendant deux ans, avec un audit de surveillance annuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-128">The certification is valid for two years, with an annual surveillance audit.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="bf0cb-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-129">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="bf0cb-130">Certificat ENS de l'infrastructure de sécurité nationale Azure (Azure National Security Framework ENS certificate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-130">Azure National Security Framework ENS certificate</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkENSCertificate)
- [<span data-ttu-id="bf0cb-131">Rapport d'audit ENS de l'infrastructure de sécurité nationale espagnole Azure (Azure Spanish National Security Framework (ENS) audit report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-131">Azure Spanish National Security Framework (ENS) Audit Report</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkAuditReport)
- [<span data-ttu-id="bf0cb-132">Azure Informe Auditoria ENS (Espagnol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-132">Azure Informe Auditoria ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/AzureInformeAuditoriaENS)
- [<span data-ttu-id="bf0cb-133">Infrastructure de sécurité nationale Azure certifiée ENS (Espagnol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-133">Azure National Security Framework Certificado ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkCertificadoENS)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="bf0cb-134">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-134">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="bf0cb-135">Certificat ENS de l'infrastructure de sécurité nationale Office 365 (Office 365 National Security Framework ENS certificate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-135">Office 365 National Security Framework ENS Certificate</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkENSCertificate)
- [<span data-ttu-id="bf0cb-136">Rapport d'audit ENS de l'infrastructure de sécurité nationale espagnole Office 365 (Office 365 Spanish National Security Framework (ENS) audit report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-136">Office 365 Spanish National Security Framework (ENS) Audit Report</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkAuditReport)
- [<span data-ttu-id="bf0cb-137">Office 365 Informe Auditoria ENS (Espagnol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-137">Office 365 Informe Auditoria ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/Office365InformeAuditoriaENS)
- [<span data-ttu-id="bf0cb-138">Office 365 National Security Framework certificado ENS (Espagnol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-138">Office 365 National Security Framework Certificado ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkCertificadoENS)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bf0cb-139">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-139">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-140">**Comment puis-je me procurer des copies des rapports d’audit et des certifications ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-140">**How can I get copies of the audit reports and certifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-141">Le [portail d’approbation de services](https://aka.ms/stphelp) fournit les rapports d'audit et les certifications en espagnol et en anglais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-141">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides the audit reports and certifications in both Spanish and English.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-142">Les rapports permettent à vos auditeurs de comparer les services de cloud computing Microsoft avec vos propres exigences légales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-142">Your auditors can use them to compare Microsoft cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-143">**Où dois-je commencer concernant l'effort personnel de conformité de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-143">**Where do I start with my organization’s own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-144">Si votre organisation utilise Azure ou Office 365, vous pourrez alors tirer parti de l'accréditation et des rapports d'audit ENS Microsoft dans le cadre de votre propre processus d'accréditation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-144">If your organization is using Azure or Office 365, you can use ENS Microsoft audit reports and accreditation as part of your own accreditation process.</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-145">Il vous incombe néanmoins d’engager un auditeur pour mesurer votre mise en œuvre de la conformité, et de vous assurer que les contrôles et les processus au sein de votre propre organisation sont conformes à l’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-145">However, you are responsible for engaging an auditor to evaluate your implementation for compliance, and for ensuring that the controls and processes within your own organization align with the framework.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="bf0cb-146">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-146">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="bf0cb-147">Esquema Nacional de Seguridad d'Espagne ([espagnol](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=sp#.Vwxp82mcGM8) et [anglais](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=en#.VwvcgmmcGM9))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-147">Esquema Nacional de Seguridad of Spain ([Spanish](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=sp#.Vwxp82mcGM8) and [English](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=en#.VwvcgmmcGM9))</span></span>
- [<span data-ttu-id="bf0cb-148">Conditions de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-148">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="bf0cb-149">Conformité du Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-149">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="bf0cb-150">Téléchargez la fiche d'information sur l'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-150">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="bf0cb-151">Avez-vous besoin du document d’information pour cette offre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-151">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="bf0cb-152">Téléchargez le fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/3/2/23208181-BA86-4011-8B4A-3CA7E8E383A1/ENS-Spain-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf0cb-152">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/3/2/23208181-BA86-4011-8B4A-3CA7E8E383A1/ENS-Spain-Compliance.pdf).</span></span>
