---
title: Autorité fédérale de surveillance des marchés financiers (FINMA) Suisse
description: Recommandations Microsoft pour aider les institutions financières en Suisse avec l’adoption du cloud.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 728208960932ea8d642ad1604d45ba321f021735
ms.sourcegitcommit: 053d42480d8aa3792ecb0027ddd53d383a029474
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "42313759"
---
# <a name="financial-market-supervisory-authority-finma-switzerland"></a><span data-ttu-id="c35f8-104">Autorité fédérale de surveillance des marchés financiers (FINMA) Suisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-104">Financial Market Supervisory Authority (FINMA) Switzerland</span></span>

## <a name="about-finma"></a><span data-ttu-id="c35f8-105">À propos de FINMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-105">About FINMA</span></span>

<span data-ttu-id="c35f8-106">L’[autorité fédérale de surveillance des marchés financiers](https://www.finma.ch/en) ([Eidgenössische Finanzmarktaufsicht](https://www.finma.ch/de/), FINMA) est le régulateur des marchés financiers indépendants en Suisse et est chargée de garantir que les marchés financiers suisses fonctionnent de manière efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-106">The [Financial Market Supervisory Authority](https://www.finma.ch/en) ([Eidgenössische Finanzmarktaufsicht](https://www.finma.ch/de/), FINMA) is the regulator of independent financial markets in Switzerland and is responsible for ensuring that Swiss financial markets function effectively.</span></span> <span data-ttu-id="c35f8-107">Elle exerce une surveillance prudentielle sur les banques, les compagnies d'assurance, les bourses, les courtiers en valeurs mobilières et les autres institutions financières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-107">It has prudential supervision over banks, insurance companies, exchanges, securities dealers, and other financial institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="c35f8-108">La FINMA publiée la [Circulaire 2018/3 externalisation-banques et assureurs](https://www.finma.ch/en/~/media/finma/dokumente/rundschreiben-archiv/2018/rs-18-03/finma-rs-2018-03---20170921.pdf?la=en) pour définir les conditions dans lesquelles les banques, les courtiers en valeurs mobilières et les compagnies d'assurance doivent se conformer lorsqu'ils confient des fonctions importantes pour les activités commerciales de l'entreprise à un prestataire de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-108">The FINMA published [Circular 2018/3 Outsourcing–banks and insurers](https://www.finma.ch/en/~/media/finma/dokumente/rundschreiben-archiv/2018/rs-18-03/finma-rs-2018-03---20170921.pdf?la=en) to define the requirements that banks, securities dealers, and insurance companies must abide by when they outsource to a service provider any functions that are significant to the company’s business activities.</span></span> <span data-ttu-id="c35f8-109">Toutes les entreprises qui externalisent leurs activités sont responsables devant la FINMA comme elles le seraient si elles exerçaient elles-mêmes les fonctions externalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-109">Any company that outsources its business activities is accountable to the FINMA just as it would be if it carried out the outsourced functions itself.</span></span>

## <a name="microsoft-and-finma"></a><span data-ttu-id="c35f8-110">Microsoft et FINMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-110">Microsoft and FINMA</span></span>

<span data-ttu-id="c35f8-111">Pour guider les institutions financières en Suisse qui envisagent d'externaliser des fonctions commerciales dans le cloud, Microsoft a publié une [Liste de contrôle sur la conformité pour les institutions financières Suisses](https://aka.ms/FinServ-Guide-Switzerland).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-111">To help guide financial institutions in Switzerland considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published [A compliance checklist for financial institutions in Switzerland](https://aka.ms/FinServ-Guide-Switzerland).</span></span> <span data-ttu-id="c35f8-112">En examinant et en complétant la liste de contrôle, les organisations financières peuvent adopter les services de cloud computing Microsoft Business en ayant l'assurance de se conformer aux exigences réglementaires applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-112">By reviewing and completing the checklist, financial organizations can adopt Microsoft business cloud services with the confidence that they are complying with applicable regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="c35f8-113">Lorsque les établissements financiers suisses externalisent des activités commerciales, ils doivent se conformer aux exigences de l'Autorité fédérale de surveillance des marchés financiers (FINMA) et connaître d'autres exigences et recommandation, notamment celles de la Loi suisse sur les banques, de l'Ordonnance sur les banques et de la Loi fédérale sur la surveillance des assurances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-113">When Swiss financial institutions outsource business activities, they must comply with the requirements of the Swiss Financial Market Supervisory Authority (FINMA) and be cognizant of additional requirements and guidelines that include those of the Swiss Bank Act, the Swiss Bank Ordinance, and the Swiss Insurance Supervision Act.</span></span>

<span data-ttu-id="c35f8-114">La liste de contrôle Microsoft permet aux entreprises financières suisses d’effectuer des évaluations de la diligence raisonnable des services cloud entreprises Microsoft et inclut ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-114">The Microsoft checklist helps Swiss financial firms conducting due-diligence assessments of Microsoft business cloud services and includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="c35f8-115">Vue d’ensemble du paysage réglementaire dans le contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-115">An overview of the regulatory landscape for context.</span></span>
- <span data-ttu-id="c35f8-116">Liste de contrôle qui signale les problèmes qui doivent être résolus et met en correspondance Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 et les services Microsoft 365 par rapport aux obligations réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-116">A checklist that sets forth the issues to be addressed and maps Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft 365 services against those regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="c35f8-117">La liste de contrôle peut être utilisée comme outil pour mesurer la conformité par rapport à un cadre réglementaire et fournir une structure interne pour documenter la conformité, et aider les clients à effectuer leurs propres évaluations des risques des services Cloud entreprise Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-117">The checklist can be used as a tool to measure compliance against a regulatory framework and provide an internal structure for documenting compliance, and help customers conduct their own risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="c35f8-118">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-118">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="c35f8-119">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-119">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="c35f8-120">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-120">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="c35f8-121">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-121">Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="c35f8-122">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-122">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="c35f8-123">[Liste de contrôle de conformité : Suisse](https://aka.ms/FinServ-Guide-Switzerland) : les entreprises financières peuvent obtenir de l'aide pour évaluer les risques liés aux services cloud entreprise Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-123">[Compliance checklist: Switzerland](https://aka.ms/FinServ-Guide-Switzerland): Financial firms can get help in conducting risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="c35f8-124">[Guide d'évaluation des risques et de la conformité](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): créez un modèle de gouvernance pour l'évaluation des risques des services de cloud computing Microsoft et la notification aux autorités de régulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-124">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="c35f8-125">[Cas d'utilisation financière](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/) : utilisez des aperçus de cas, des didacticiels et d'autres ressources pour créer des solutions Azure pour services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-125">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c35f8-126">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-126">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="c35f8-127">**L’approbation réglementaire est-elle nécessaire ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-127">**Is regulatory approval required?**</span></span>

<span data-ttu-id="c35f8-128">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-128">No.</span></span> <span data-ttu-id="c35f8-129">L'utilisation du cloud computing public est autorisée sans l'autorisation de la FINMA, sous réserve du respect des prescriptions des règlementations et recommandations citées ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-129">The use of public cloud computing is permitted without an approval by the FINMA, subject always to compliance with the requirements set out in the regulations and guidelines listed above.</span></span>

<span data-ttu-id="c35f8-130">**Existe-t-il des conditions impératives devant être incluses dans le contrat avec le fournisseur de services cloud computing ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-130">**Are there any mandatory terms that must be included in the contract with the cloud services provider?**</span></span>

<span data-ttu-id="c35f8-131">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-131">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c35f8-132">Dans la partie 2 de la Liste de vérification de conformité, nous avons comparé ces conditions aux sections des documents contractuels de Microsoft où elles sont abordées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-132">In Part 2 of the Compliance Checklist, we have mapped these terms against the sections in the Microsoft contractual documents where you find them addressed.</span></span> <span data-ttu-id="c35f8-133">De plus, le Préposé fédéral à la protection des données et à la transparence (PFPDT) Suisse fournit un exemple de contrat pour l'externalisation transfrontalière du traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-133">In addition, the Swiss Federal Data Protection and Information Commissioner (FDPIC) supplies a sample contract for transborder outsourcing of data processing.</span></span> <span data-ttu-id="c35f8-134">Il s'agit des mêmes que les clauses contractuelles standards (également appelées [Clauses types de l’UE](offering-EU-Model-Clauses.md)) sous les [conditions de service en ligne Microsoft](https://aka.ms/Online-Services-Terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-134">This is the same as the Standard Contractual Clauses (also known as [EU Model Clauses](offering-EU-Model-Clauses.md)) under the [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c35f8-135">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-135">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c35f8-136">Programme de mise en conformité destiné au secteur des services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-136">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="c35f8-137">Services commerciaux cloud computing et services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-137">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/viewpage/financialservicesoverview)
- [<span data-ttu-id="c35f8-138">Conformité des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-138">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="c35f8-139">Outil d’évaluation des risques dans le Cloud Azure Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-139">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="c35f8-140">Conformité du Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-140">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="c35f8-141">Télécharger notre document d’information sur la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-141">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="c35f8-142">Vous souhaitez en savoir plus sur nos démarches concernant la conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-142">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="c35f8-143">Téléchargez notre fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/4/6/A/46AE2B08-49ED-478F-8E64-6BDE9B56C5F4/FINMA-Compliance.pdf) (disponible uniquement en anglais pour le moment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35f8-143">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/4/6/A/46AE2B08-49ED-478F-8E64-6BDE9B56C5F4/FINMA-Compliance.pdf).</span></span>
