---
title: NIST SP 800 – 171
description: Les services de Cloud Computing Microsoft sont conformes aux directives NIST SP 800 – 171 afin de protéger les informations non classifiées contrôlées (CUI) dans les systèmes d’information non fédéraux.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: e90d5e47c6aa5ac6c2813f150e8136b93214fa3d
ms.sourcegitcommit: b6ab845d64e2801051d249de09ad5059809b649a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42221996"
---
# <a name="nist-sp-800171"></a><span data-ttu-id="0329a-104">NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-104">NIST SP 800–171</span></span>

## <a name="about-nist-sp-800171"></a><span data-ttu-id="0329a-105">À propos du SP NIST 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-105">About NIST SP 800–171</span></span>

<span data-ttu-id="0329a-106">Le NIST (National Institute of Standards and Technology) encourage et conserve des normes et des directives pour protéger les informations et les systèmes d’information des agences fédérales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-106">The US National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidelines to help protect the information and information systems of federal agencies.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-107">En réponse à l’ordre exécutif 13556 sur la gestion des informations non classifiées contrôlées (CUI), il a publié l’intégrateur de [Service Pack 800 – 171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final), *protégeant les informations non classifiées dans les organisations et les systèmes d’information non fédéraux*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-107">In response to Executive Order 13556 on managing controlled unclassified information (CUI), it published [NIST SP 800–171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final), *Protecting Controlled Unclassified Information In Nonfederal Information Systems and Organizations*.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-108">CUI est défini comme les informations, qu’elles soient numériques et physiques, créées par un gouvernement (ou une entité en son nom) qui, alors qu’elles ne sont pas classifiées, sont toujours sensibles et nécessitent une protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-108">CUI is defined as information — both digital and physical — created by a government (or an entity on its behalf) that, while not classified, is still sensitive and requires protection.</span></span>

<span data-ttu-id="0329a-109">NIST SP 800 – 171 a été publié à l’origine en juin 2015 et a été mis à jour plusieurs fois depuis, en réponse à l’évolution de cyber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-109">NIST SP 800–171 was originally published in June 2015 and has been updated several times since then in response to evolving cyberthreats.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-110">Elle fournit des instructions sur le mode d’accès, de transmission et de stockage sécurisé et stocké dans les organisations et les systèmes d’information CUI. ses exigences se répartissent en quatre catégories principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-110">It provides guidelines on how CUI should be securely accessed, transmitted, and stored in nonfederal information systems and organizations; its requirements fall into four main categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="0329a-111">Contrôles et processus de gestion et de protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-111">Controls and processes for managing and protecting</span></span>
- <span data-ttu-id="0329a-112">Surveillance et gestion des systèmes informatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-112">Monitoring and management of IT systems</span></span>
- <span data-ttu-id="0329a-113">Pratiques et procédures claires pour les utilisateurs finaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-113">Clear practices and procedures for end users</span></span>
- <span data-ttu-id="0329a-114">Mise en œuvre de mesures de sécurité technologiques et physiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-114">Implementation of technological and physical security measures</span></span>

## <a name="microsoft-and-nist-sp-800171"></a><span data-ttu-id="0329a-115">Microsoft et NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-115">Microsoft and NIST SP 800–171</span></span>

<span data-ttu-id="0329a-116">Des organisations d’évaluation tierces accréditées, Kratos SecureInfo et CoalFire, qui ont conclu un partenariat avec Microsoft pour attester que ses services Cloud dans l’étendue satisfont aux critères de l’intégrateur SP 800 – 171, *protégeant les informations non classifiées contrôlées (CUI) dans les organisations et les systèmes d’information non fédéraux*, quand ils traitent cui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-116">Accredited third-party assessment organizations, Kratos Secureinfo and Coalfire, partnered with Microsoft to attest that its in-scope cloud services meet the criteria in NIST SP 800–171, *Protecting Controlled Unclassified Information (CUI) in Nonfederal Information Systems and Organizations*, when they process CUI.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-117">L' [implémentation Microsoft des exigences FedRAMP](offering-fedramp.md) permet de s’assurer que les services Cloud de Microsoft à l’échelle de l’étendue satisfont ou dépassent les exigences d’NIST SP 800 – 171 en utilisant les systèmes et pratiques déjà en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-117">The [Microsoft implementation of FedRAMP](offering-fedramp.md) requirements help ensure Microsoft in-scope cloud services meet or exceed the requirements of NIST SP 800–171 using the systems and practices already in place.</span></span>

<span data-ttu-id="0329a-118">Les conditions requises pour le Service Pack 800 SP 800 – 171 sont un sous-ensemble du NIST SP 800-53, la norme utilisée par FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-118">NIST SP 800–171 requirements are a subset of NIST SP 800-53, the standard that FedRAMP uses.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-119">L’annexe D du NIST SP 800 – 171 fournit un mappage direct de ses exigences en matière de sécurité CUI aux contrôles de sécurité appropriés dans NIST SP 800-53, pour lesquels les services Cloud dans l’étendue ont déjà été évalués et autorisés dans le cadre du programme FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-119">Appendix D of NIST SP 800–171 provides a direct mapping of its CUI security requirements to the relevant security controls in NIST SP 800-53, for which the in-scope cloud services have already been assessed and authorized under the FedRAMP program.</span></span>

<span data-ttu-id="0329a-120">Toute entité qui traite ou stocke les CUIs du gouvernement américain (institutions de recherche, sociétés de Conseil, fournisseurs de service de fabrication) doit respecter les exigences rigoureuses d’NIST SP 800 – 171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-120">Any entity that processes or stores US government CUI — research institutions, consulting companies, manufacturing contractors — must comply with the stringent requirements of NIST SP 800–171.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-121">Cette attestation signifie que les services Cloud dans l’étendue de Microsoft peuvent accueillir les clients cherchant à déployer des charges de travail CUI avec l’assurance que Microsoft est en conformité totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-121">This attestation means Microsoft in-scope cloud services can accommodate customers looking to deploy CUI workloads with the assurance that Microsoft is in full compliance.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-122">Par exemple, tous les sous-traitants DoD qui traitent, stockent ou transmettent « les informations de défense couvertes » à l’aide des services de Cloud Computing de Microsoft dans leurs systèmes d’information répondent aux clauses du ministère de la défense DFARS qui doivent respecter la sécurité. Configuration requise du service NIST SP 800 – 171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-122">For example, all DoD contractors who process, store, or transmit 'covered defense information' using in-scope Microsoft cloud services in their information systems meet the US Department of Defense DFARS clauses that require compliance with the security requirements of NIST SP 800–171.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="0329a-123">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="0329a-124">Public Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-124">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="0329a-125">Dynamics 365 gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-125">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="0329a-126">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-126">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="0329a-127">Office 365 le Cloud communautaire pour le gouvernement américain (GCC), Office 365 GCC High et DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-127">Office 365 U.S. Government Community Cloud (GCC), Office 365 GCC High, and DoD</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="0329a-128">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-128">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="0329a-129">Attestation de conformité pour le gouvernement Azure avec NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-129">Azure Government Attestation of Compliance with NIST SP 800–171</span></span>](https://aka.ms/Azure-NIST-800-171)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="0329a-130">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-130">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="0329a-131">[Schéma NIST SP 800 – 171](https://aka.ms/NIST-800-171-Blueprint): obtenez de l’aide pour la mise en œuvre de charges de travail dans Azure qui sont conformes à NIST SP 800 – 171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-131">[NIST SP 800–171 Blueprint](https://aka.ms/NIST-800-171-Blueprint): Get support for implementing workloads in Azure that comply with NIST SP 800–171.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0329a-132">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="0329a-133">**Puis-je utiliser Microsoft Compliance avec NIST SP 800 – 171 pour mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-133">**Can I use Microsoft compliance with NIST SP 800–171 for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="0329a-134">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-134">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-135">Les clients Microsoft peuvent utiliser les contrôles audités décrits dans les rapports issus d’organisations d’évaluation tierces indépendantes (3PAO) sur les normes FedRAMP dans le cadre de leur propre analyse des risques FedRAMP et NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-135">Microsoft customers may use the audited controls described in the reports from independent third-party assessment organizations (3PAO) on FedRAMP standards as part of their own FedRAMP and NIST risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-136">Ces rapports attestent l’efficacité des contrôles que Microsoft a mis en œuvre dans ses services Cloud intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-136">These reports attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented in its in-scope cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-137">Les clients sont chargés de s’assurer que leurs charges de travail CUI sont conformes aux directives NIST SP 800 – 171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-137">Customers are responsible for ensuring that their CUI workloads comply with NIST SP 800–171 guidelines.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="0329a-138">Utilisez le score de conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-138">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="0329a-139">[Le score de conformité Microsoft](compliance-score.md) est une fonctionnalité d’aperçu dans [le Centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-139">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization’s compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="0329a-140">Après avoir configuré le [score de conformité](compliance-score-setup.md), sélectionnez le [modèle NIST 800-171](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117526) préconfiguré dans le menu déroulant **modèle** pour aider votre organisation à répondre aux exigences de cette réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-140">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), select the pre-configured [NIST 800-171 template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117526) from the **Template** drop-down menu to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0329a-141">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-141">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0329a-142">La certification Microsoft DoD est conforme aux exigences du NIST 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-142">Microsoft DoD Certification Meets NIST 800–171 Requirements</span></span>](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [<span data-ttu-id="0329a-143">La conformité du NIST 800 – 171 commence par la documentation Cybersecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-143">NIST 800–171 Compliance Starts with Cybersecurity Documentation</span></span>](https://www.nist800171.com/)
- [<span data-ttu-id="0329a-144">Autorisations FedRAMP des services de Cloud Computing Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-144">Microsoft Cloud Services FedRAMP Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html?status=Compliant&sort=productName#/products)
- [<span data-ttu-id="0329a-145">Institut NIST 800-171 3,3 Audit and Accountability avec Office 365 GCC High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-145">NIST 800-171 3.3 Audit and Accountability with Office 365 GCC High</span></span>](https://info.summit7systems.com/blog/nist-3.3-audit-and-accountability-with-office-365)
- [<span data-ttu-id="0329a-146">Microsoft et l’infrastructure Cybersecurity NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-146">Microsoft and the NIST Cybersecurity Framework</span></span>](offering-nist-csf.md)
- [<span data-ttu-id="0329a-147">Cloud Microsoft Service publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-147">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [<span data-ttu-id="0329a-148">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-148">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="0329a-149">Télécharger notre document d’information sur la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-149">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="0329a-150">Vous souhaitez en savoir plus sur nos démarches concernant la conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-150">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="0329a-151">Téléchargez notre fichier [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/8/F/98F1D966-FB62-4B58-B6F0-8F3DCCAC484A/NIST_SP-800-171-Compliance.pdf ) (disponible uniquement en anglais pour le moment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0329a-151">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/8/F/98F1D966-FB62-4B58-B6F0-8F3DCCAC484A/NIST_SP-800-171-Compliance.pdf ).</span></span>
