---
title: Chiffrement dans Azure
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: En savoir plus sur le chiffrement disponible dans Azure, tel que le chiffrement de disque Azure
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ee4eb2bec814d7e06d418518bb9be272f1bd5aaa
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50926252"
---
# <a name="encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="c48eb-103">Chiffrement dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-103">Encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="c48eb-104">Les protections technologiques dans Azure, telles que les communications chiffrées et les processus opérationnels, contribuent à sécuriser vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-104">Technological safeguards in Azure, such as encrypted communications and operational processes, help keep your data secure.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-105">Vous avez également la possibilité d’implémenter des fonctionnalités de chiffrement supplémentaires et de gérer vos propres clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-105">You also have the flexibility to implement additional encryption features and manage your own cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-106">Quelle que soit la configuration du client, Microsoft applique le chiffrement pour protéger les données client dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-106">Regardless of customer configuration, Microsoft applies encryption to protect customer data in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-107">Microsoft vous permet également de contrôler vos données hébergées dans Azure via une gamme de technologies avancées pour chiffrer, contrôler et gérer les clés de chiffrement, ainsi que contrôler et auditer l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-107">Microsoft also enables you to control your data hosted in Azure through a range of advanced technologies to encrypt, control, and manage cryptographic keys, and control and audit access to data.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-108">En outre, Le stockage Azure fournit un ensemble complet de fonctionnalités de sécurité qui permettent aux développeurs de créer des applications sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-108">In addition, Azure Storage provides a comprehensive set of security capabilities which together enable developers to build secure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="c48eb-109">Azure offre de nombreux mécanismes de protection des données lors de son déplacement d’un emplacement à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-109">Azure offers many mechanisms for protecting data as it moves from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-110">Microsoft utilise TLS pour protéger les données lorsqu’il se déplace entre les services cloud et les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-110">Microsoft uses TLS to protect data when it's traveling between the cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-111">Les centres de données de Microsoft négocient une connexion TLS avec les systèmes clients qui se connectent aux services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-111">Microsoft's data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect to Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-112">Perfect Forward Secrecy (PFS) protège les connexions entre les systèmes clients des clients et les services cloud de Microsoft par des clés uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-112">Perfect Forward Secrecy (PFS) protects connections between customers' client systems and Microsoft's cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-113">Les connexions utilisent également des longueurs de clé de chiffrement 2 048 bits basées sur RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-113">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-114">Cette combinaison complique l’interception et l’accès aux données en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-114">This combination makes it difficult for someone to intercept and access data that is in-transit.</span></span>

<span data-ttu-id="c48eb-115">Les données peuvent être sécurisées en transit entre une application et Azure à l’aide du chiffrement côté [client,](/azure/storage/storage-client-side-encryption)HTTPS ou SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-115">Data can be secured in transit between an application and Azure by using [client-side encryption](/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS, or SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-116">Vous pouvez activer le chiffrement pour le trafic entre vos propres machines virtuelles (VM) et vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-116">You can enable encryption for traffic between your own virtual machines (VMs) and your users.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-117">Avec [Azure Virtual Networks,](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)vous pouvez utiliser le protocole IPsec standard pour chiffrer le trafic entre votre passerelle VPN d’entreprise et Azure, ainsi qu’entre les VM situées sur votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-117">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="c48eb-118">Pour les données au repos, Azure offre de nombreuses options de chiffrement, telles que la prise en charge d’AES-256, vous offrant ainsi la possibilité de choisir le scénario de stockage de données qui répond le mieux à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-118">For data at rest, Azure offers many encryption options, such as support for AES-256, giving you the flexibility to choose the data storage scenario that best meets your needs.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-119">Les données peuvent être automatiquement chiffrées lorsqu’elles sont écrites dans le stockage Azure à l’aide du chiffrement du [service](/azure/storage/storage-service-encryption)de stockage, et les disques de système d’exploitation et de données utilisés par les ordinateurs virtuels peuvent être chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-119">Data can be automatically encrypted when written to Azure Storage using [Storage Service Encryption](/azure/storage/storage-service-encryption), and operating system and data disks used by VMs can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-120">Pour plus d’informations, voir [recommandations en matière de sécurité pour les machines virtuelles Windows dans Azure.](/azure/security/azure-security-disk-encryption)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-120">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-121">En outre, l’accès délégué aux objets de données dans le stockage Azure peut être accordé à l’aide de [signatures d’accès partagé.](/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-121">In addition, delegated access to data objects in Azure Storage can be granted using [Shared Access Signatures](/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-122">Azure fournit également le chiffrement des données au repos à l’aide du chiffrement transparent des données [pour Azure SQL Database et Data Warehouse](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-122">Azure also provides encryption for data at rest using [Transparent Data Encryption for Azure SQL Database and Data Warehouse](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span></span>

<span data-ttu-id="c48eb-123">Pour plus d’informations sur le chiffrement dans Azure, voir [Azure Encryption overview](/azure/security/security-azure-encryption-overview) et Azure Data [Encryption-at-Rest](/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-123">For more information about encryption in Azure, see [Azure encryption overview](/azure/security/security-azure-encryption-overview) and [Azure Data Encryption-at-Rest](/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="c48eb-124">Chiffrement de disque Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-124">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c48eb-125">Le chiffrement de disque Azure vous permet de chiffrer vos disques IaaS (Windows and Linux Infrastructure as a Service) VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-125">Azure Disk Encryption enables you to encrypt your Windows and Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-126">Le chiffrement de disque Azure tire parti de la fonctionnalité BitLocker de Windows et de la fonctionnalité DM-Crypt de Linux pour fournir un chiffrement au niveau du volume pour le système d’exploitation et les disques de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-126">Azure Disk Encryption leverages the BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume-level encryption for the operating system and the data disks.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-127">Il garantit également que toutes les données sur les disques de l’ordinateur virtuel sont chiffrées au repos dans votre stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-127">It also ensures that all data on the VM disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-128">Le chiffrement de disque Azure est intégré à Azure Key Vault pour vous aider à contrôler, gérer et auditer l’utilisation des clés de chiffrement et des clés secrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-128">Azure Disk Encryption is integrated with Azure Key Vault to help you control, manage, and audit the use of the encryption keys and secrets.</span></span>

<span data-ttu-id="c48eb-129">Pour plus d’informations, voir recommandations en matière de sécurité pour les [machines virtuelles Windows dans Azure.](/azure/virtual-machines/windows/security-recommendations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-129">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](/azure/virtual-machines/windows/security-recommendations).</span></span>

## <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="c48eb-130">Chiffrement du service de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-130">Azure Storage Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c48eb-131">Avec [le chiffrement](/azure/storage/storage-service-encryption)du service de stockage Azure, le stockage Azure chiffre automatiquement les données avant de les rendre persistantes dans le stockage et déchiffre les données avant la récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-131">With [Azure Storage Service Encryption](/azure/storage/storage-service-encryption), Azure Storage automatically encrypts data prior to persisting it to storage and decrypts data prior to retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-132">Les processus de chiffrement, de déchiffrement et de gestion des clés sont totalement transparents pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-132">The encryption, decryption, and key management processes are totally transparent to users.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-133">Le chiffrement du service de stockage Azure peut être utilisé pour le stockage [Blob Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) et [les fichiers Azure.](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-133">Azure Storage Service Encryption can be used for [Azure Blob Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) and [Azure Files](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-134">Vous pouvez également utiliser des clés de chiffrement gérées par Microsoft avec le chiffrement du service de stockage Azure, ou vous pouvez utiliser vos propres clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-134">You can also use Microsoft-managed encryption keys with Azure Storage Service Encryption, or you can use your own encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-135">(Pour plus d’informations sur l’utilisation de vos propres clés, voir [Chiffrement](/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys)du service de stockage à l’aide de clés gérées par le client dans Azure Key Vault .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-135">(For information on using your own keys, see [Storage Service Encryption using customer managed keys in Azure Key Vault](/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-136">Pour plus d’informations sur l’utilisation des clés gérées par Microsoft, voir Chiffrement du service de stockage [pour les données au repos.)](/azure/storage/storage-service-encryption) En outre, vous pouvez automatiser l’utilisation du chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-136">For information about using Microsoft-managed keys, see [Storage Service Encryption for Data at Rest](/azure/storage/storage-service-encryption).) In addition, you can automate the use of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-137">Par exemple, vous pouvez activer ou désactiver par programme le chiffrement du service de stockage sur un compte de stockage à l’aide de l’API REST du fournisseur de ressources de stockage [Azure,](/rest/api/storagerp/)de la bibliothèque cliente du fournisseur de ressources de stockage pour [.NET,](/dotnet/api/overview/azure/storage) [Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs)ou de l’interface de ligne de ligne de base [Azure.](/azure/storage/storage-azure-cli)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-137">For example, you can programmatically enable or disable Storage Service Encryption on a storage account using the [Azure Storage Resource Provider REST API](/rest/api/storagerp/), the [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/overview/azure/storage), [Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure CLI](/azure/storage/storage-azure-cli).</span></span>

<span data-ttu-id="c48eb-138">Certains services Microsoft 365 utilisent Azure pour stocker des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-138">Some Microsoft 365 services use Azure for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-139">Par exemple, SharePoint Online et OneDrive Entreprise stockent des données dans le stockage Blob Azure, et Microsoft Teams stocke les données de son service de conversation dans des tables, des objets blob et des files d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-139">For example, SharePoint Online and OneDrive for Business store data in Azure Blob storage, and Microsoft Teams stores data for its chat service in tables, blobs, and queues.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-140">En outre, la fonctionnalité Gestionnaire de conformité dans le Centre de conformité Microsoft 365 stocke les données entrées par le client qui sont stockées sous forme chiffrée dans [Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), une base de données PaaS (Platform as a Service), distribuée globalement et à modèles multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-140">In addition, the Compliance Manager feature in the Microsoft 365 compliance center stores customer-entered data which is stored in encrypted form in [Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), a Platform as a Service (PaaS), globally-distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-141">Le chiffrement du service de stockage Azure chiffre les données stockées dans le stockage Blob Azure et dans les tables, et le chiffrement de disque Azure chiffre les données des files d’attente, ainsi que les disques des ordinateurs virtuels Windows et IaaS pour fournir le chiffrement de volume pour le système d’exploitation et le disque de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-141">Azure Storage Service Encryption encrypts data stored in Azure Blob storage and in tables, and Azure Disk Encryption encrypts data in queues, as well as Windows and IaaS virtual machine disks to provide volume encryption for the operating system and the data disk.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-142">La solution garantit que toutes les données sur les disques de l’ordinateur virtuel sont chiffrées au repos dans votre stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-142">The solution ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-143">[Le chiffrement au repos dans Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) est implémenté à l’aide de plusieurs technologies de sécurité, notamment des systèmes de stockage de clés sécurisés, des réseaux chiffrés et des API de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-143">[Encryption at rest in Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) is implemented by using several security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="c48eb-144">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-144">Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="c48eb-145">La gestion des clés sécurisées n’est pas seulement essentielle aux meilleures pratiques de chiffrement . il est également essentiel pour la protection des données dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-145">Secure key management is not just core to encryption best practices; it's also essential for protecting data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-146">[Azure Key Vault vous](/azure/key-vault/key-vault-whatis) permet de chiffrer des clés et de petites clés secrètes, telles que des mots de passe qui utilisent des clés stockées dans des modules de sécurité matérielle (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-146">[Azure Key Vault](/azure/key-vault/key-vault-whatis) enables you to encrypt keys and small secrets like passwords that use keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-147">Azure Key Vault est la solution recommandée par Microsoft pour gérer et contrôler l’accès aux clés de chiffrement utilisées par les services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-147">Azure Key Vault is Microsoft's recommended solution for managing and controlling access to encryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-148">Les autorisations d’accès aux clés peuvent être attribuées à des services ou à des utilisateurs ayant des comptes Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-148">Permissions to access keys can be assigned to services or to users with Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-149">Azure Key Vault décharge les organisations de la nécessité de configurer, de mettre à jour et de gérer des HSM et des logiciels de gestion des clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-149">Azure Key Vault relieves organizations of the need to configure, patch, and maintain HSMs and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-150">Avec Azure Key Vault, Microsoft ne voit jamais vos clés et les applications n’y ont pas un accès direct ; vous maintenez le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-150">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don't have direct access to them; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-151">Vous pouvez également importer ou générer des clés dans les HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-151">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="c48eb-152">Les organisations qui ont un abonnement qui inclut Azure Information Protection peuvent configurer leur client Azure Information Protection pour utiliser une clé gérée par le client [Apportez](/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) votre propre clé (BYOK) et enregistrer [son utilisation.](/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c48eb-152">Organizations that have a subscription that includes Azure Information Protection can configure their Azure Information Protection tenant to use a customer-managed key [Bring Your Own Key](/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) and [log its usage](/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span></span>