---
title: Office 365 Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Découvrez comment Office 365 Advanced eDiscovery peut vous aider à analyser les données dans Office 365, rationaliser les révisions de documents et prendre des décisions pour une découverte électronique efficace.
ms.openlocfilehash: a3a6291459005d60defe61a8bca40ce382b6d052
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41597891"
---
# <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="89260-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="89260-104">À mesure que nous continuons à investir dans les versions plus récentes de la découverte électronique avancée, nous annonçaons le retrait d’Office 365 Advanced eDiscovery (également appelé *Advanced eDiscovery v 1.0*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-104">As we continue to invest in newer versions of Advanced eDiscovery, we are announcing the retirement of Office 365 Advanced eDiscovery (also known as *Advanced eDiscovery v1.0*).</span></span> <span data-ttu-id="89260-105">Si vous utilisez toujours Advanced eDiscovery v 1.0, effectuez une transition vers [Advanced eDiscovery v 2.0](overview-ediscovery-20.md) (également appelée *solution eDiscovery avancée dans Microsoft 365*) dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-105">If you're still using Advanced eDiscovery v1.0, please transition to [Advanced eDiscovery v2.0](overview-ediscovery-20.md) (also known as the *Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365*) as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="89260-106">Advanced eDiscovery 2,0 contient des fonctionnalités similaires dans Advanced eDiscovery v 1.0, mais offre également de nombreuses nouvelles fonctionnalités telles que la gestion des dépositaires, la gestion des communications et les ensembles de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-106">Advanced eDiscovery 2.0 contains similar functionality found in Advanced eDiscovery v1.0, but also offers many new features such as custodian management, communications management, and review sets.</span></span> <span data-ttu-id="89260-107">Pour en savoir plus sur le retrait de Advanced eDiscovery v 1.0, consultez la rubrique [déclassement des outils eDiscovery hérités](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-107">To learn more about the retirement of Advanced eDiscovery v1.0, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="89260-108">Grâce à Advanced eDiscovery, vous pouvez mieux comprendre vos données Office 365 et réduire les coûts de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-108">With Advanced eDiscovery, you can better understand your Office 365 data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="89260-109">Advanced eDiscovery vous permet d’analyser les données non structurées dans Office 365, d’effectuer une révision plus efficace des documents et de prendre des décisions pour réduire la découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-109">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data within Office 365, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="89260-110">Vous pouvez utiliser des données stockées dans Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive entreprise, Skype entreprise, groupes Office 365 et Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-110">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Office 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="89260-111">Vous pouvez effectuer une recherche de découverte électronique dans le centre de sécurité et de conformité pour rechercher du contenu dans des groupes, des boîtes aux lettres et des sites individuels, puis analyser les résultats de la recherche avec Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-111">You can perform an eDiscovery search in the security and compliance center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="89260-112">Lorsque vous préparez des résultats de recherche pour analyse dans Advanced eDiscovery, la reconnaissance optique de caractères permet l’extraction de texte à partir d’images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-112">When you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="89260-113">Cette fonctionnalité permet d’appliquer les puissantes fonctionnalités d’analyse du texte d’Advanced eDiscovery à des fichiers image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-113">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="89260-114">Advanced eDiscovery rationalise et accélère le processus de révision des documents en identifiant les informations redondantes avec des fonctionnalités telles que la détection des doublons et l’analyse des threads de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-114">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="89260-115">La fonctionnalité de pertinence applique une technologie de codage prédictive pour identifier les documents pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-115">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="89260-116">Advanced eDiscovery apprend vos décisions de marquage sur des exemples de documents et applique des techniques statistiques et d’auto-apprentissage pour calculer la pertinence de chaque document dans l’ensemble de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-116">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="89260-117">Cela vous permet de vous concentrer sur des documents clés, de prendre des décisions rapides mais éclairées sur la stratégie de cas, de sélection de données et de hiérarchiser la révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-117">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="89260-118">**Pourquoi eDiscovery avancée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-118">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="89260-119">Office 365 Advanced eDiscovery repose sur l’ensemble existant de fonctionnalités eDiscovery dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-119">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="89260-120">Par exemple, vous pouvez utiliser la fonctionnalité de recherche du centre de sécurité &amp; conformité Office 365 pour effectuer une recherche initiale de toutes les sources de contenu de votre organisation afin d’identifier et de collecter les données susceptibles de concerner un cas juridique spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-120">For example, you can use the Search feature in the Office 365 Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="89260-121">Vous pouvez ensuite effectuer des analyses sur ces données en appliquant l’analyse de texte, l’apprentissage automatique, ainsi que les fonctionnalités de codage de pertinence/prédictive de Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-121">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="89260-122">Cela peut aider votre organisation à traiter rapidement des milliers de messages électroniques, de documents et d’autres types de données pour trouver les éléments les plus pertinents pour un</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-122">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific</span></span> 
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89260-123">Advanced eDiscovery nécessite un abonnement Office 365 E3 avec le complément de conformité avancé ou un abonnement E5 pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-123">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="89260-124">Si vous ne disposez pas de ce plan et que vous souhaitez essayer Advanced eDiscovery, vous pouvez vous [inscrire pour obtenir une version d’évaluation d’Office 365 entreprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-124">If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> <span data-ttu-id="89260-125">boitier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-125">case.</span></span> <span data-ttu-id="89260-126">Le jeu de données réduit peut ensuite être exporté absent (e) du Bureau à partir d’Office 365 pour être révisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-126">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="89260-127">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-127">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="89260-128">Le moyen le plus rapide de commencer à utiliser Advanced eDiscovery est de créer un incident et de préparer les résultats de la recherche dans Security & Centre de conformité, de charger ces résultats dans Advanced eDiscovery, puis d’exécuter l’analyse rapide pour analyser les données de cas, puis d’exporter les résultats pour une révision externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-128">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security & Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="89260-129">[Obtenir une vue d’ensemble rapide](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) du flux de travail eDiscovery avancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-129">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-130">[Configurer des utilisateurs et des cas](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) pour Advanced eDiscovery en créant un cas, en affectant des autorisations eDiscovery et en ajoutant des membres de cas, tout à l’aide du centre de sécurité & conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-130">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security & Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-131">[Préparer et charger les données de recherche](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) dans le cas d’Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-131">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-132">[Charger les données non-Office 365](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) dans un cas pour les analyser dans Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-132">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-133">[Utiliser l’analyse rapide](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) pour analyser rapidement les données dans un cas, puis exporter facilement les résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-133">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
## <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="89260-134">Analyser les données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-134">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="89260-135">Une fois que les données de recherche sont chargées dans le cas dans Advanced eDiscovery, vous utiliserez le module analyze pour commencer l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-135">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it.</span></span> <span data-ttu-id="89260-136">La première partie du processus d’analyse consiste à organiser des fichiers dans des groupes de fichiers uniques, des doublons et des doublons (également connus sous le titre de similitudes de documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-136">The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity).</span></span> <span data-ttu-id="89260-137">Ensuite, vous réorganisez les données dans des groupes hiérarchiques de threads et de thèmes de messagerie et, éventuellement, définissez ignorer les filtres de texte pour exclure certains textes de l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-137">Then you organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis.</span></span> <span data-ttu-id="89260-138">Ensuite, vous exécutez l’analyse et affichez les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-138">Then you run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="89260-139">[En savoir plus sur la similarité des documents](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) pour vous préparer à l’analyse des données dans Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-139">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-140">[Configurez les options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) pour les doublons, les thèmes et le thread électronique, puis exécutez le module Analyze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-140">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-141">[Configurez ignorer les filtres de texte](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) pour exclure le texte et les chaînes de texte de l’analyse ; ces filtres ignoreront également le texte lorsque vous exécuterez l’analyse de pertinence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-141">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-142">[Afficher les résultats](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) du processus d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-142">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-143">[Configurer les paramètres avancés](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) pour le processus d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-143">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
## <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="89260-144">Configuration de l’entraînement de pertinence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-144">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="89260-145">Le codage prédictif (appelé pertinence) dans Advanced eDiscovery vous permet de former le système sur ce que vous recherchez en vous permettant de prendre des décisions (indiquant si un élément est pertinent ou non) sur un petit ensemble de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-145">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="89260-146">[En savoir plus sur la configuration de la formation pertinente](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , le marquage des fichiers pertinents pour un cas et la définition des problèmes liés aux incidents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-146">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-147">[Définition des problèmes de cas](define-issues-and-assign-users.md) et affectation de chaque problème à un utilisateur qui lancera les fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-147">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-148">[Ajouter des fichiers importés à la charge actuelle ou nouvelle](set-up-loads-to-add-imported-files.md) qui sera ajoutée à la formation pertinence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-148">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="89260-149">Une charge est un nouveau lot de fichiers qui sont ajoutés à un cas, puis utilisés pour une formation pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-149">A load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-150">[Définir les mots clés en surbrillance](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) qui peuvent être ajoutés à la formation pertinence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-150">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="89260-151">Cela vous permet d’identifier plus facilement les fichiers qui sont pertinents pour un cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-151">This helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
## <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="89260-152">Exécuter le module de pertinence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-152">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="89260-153">Après avoir configuré la formation, vous êtes prêt à exécuter le module de pertinence et à évaluer l’efficacité des paramètres de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-153">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings.</span></span> <span data-ttu-id="89260-154">Il en résulte un classement de pertinence qui vous permet de déterminer si vous devez effectuer des formations supplémentaires ou si vous êtes prêt à commencer à marquer des fichiers comme il convient à votre cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-154">This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="89260-155">[En savoir plus sur le processus de pertinence](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) et le processus itératif d’évaluation, de marquage, de suivi et de recyclage en fonction de l’ensemble d’exemples de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-155">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and retraining based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-156">[En savoir plus sur l’évaluation](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , lorsqu’un expert connaissant le cas révise un ensemble de fichiers de cas et détermine l’efficacité de la formation à la pertinence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-156">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where an expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-157">[Evaluez les fichiers de cas](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) pour calculer l’efficacité (appelée richesse) des paramètres de formation, puis baliser les fichiers comme pertinents ou non pertinents pour votre cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-157">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  \*richness) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="89260-158">Cela vous aide à déterminer si la formation actuelle est suffisante ou si vous devez ajuster les paramètres de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-158">This helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-159">[Effectuer la formation à la pertinence](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) une fois l’évaluation terminée, puis une nouvelle fois sur les fichiers comme pertinents ou non pertinents pour les problèmes que vous avez définis pour le cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-159">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-160">[Suivre le](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) processus d’analyse de pertinence afin de déterminer si la formation à la pertinence a atteint votre objectif d’évaluation (appelé « état de formation ») ou si une formation supplémentaire est nécessaire ; vous pouvez également afficher les résultats de pertinence pour chaque problème de cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-160">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  \*stable training status) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-161">[Prendre des décisions en fonction de l’analyse de pertinence](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) pour déterminer la taille des fichiers de cas résultants pouvant être exportés à des fins de révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-161">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="89260-162">[Tester la qualité de l’analyse de pertinence](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) afin de valider les décisions de Culling prises lors du processus de pertinence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-162">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
## <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="89260-163">Exporter les résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-163">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="89260-164">La dernière étape de l’analyse des données de cas dans Advanced eDiscovery consiste à exporter les résultats de l’analyse pour la révision externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-164">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="89260-165">En savoir plus sur l’exportation de données de cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-165">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="89260-166">Exporter les données de cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-166">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="89260-167">Affichage de l’historique du lot et exportation des résultats antérieurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-167">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="89260-168">Exportation des champs d’un rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-168">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
## <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="89260-169">Autres outils eDiscovery avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-169">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="89260-170">Advanced eDiscovery offre des outils et des fonctionnalités supplémentaires au-delà de l’analyse des données de cas, de l’analyse de pertinence et de l’exportation de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-170">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="89260-171">Exécuter des rapports eDiscovery avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-171">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="89260-172">Définir les paramètres de cas et de client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-172">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="89260-173">Utilitaires eDiscovery avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89260-173">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
