---
title: Chiffrement dans Microsoft Cloud
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Dans cet article, lisez une vue d’ensemble des différentes formes de chiffrement utilisées pour assurer la sécurité des données client dans le cloud Microsoft.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e48cc4fc54f0bc4553bab655611900523e11bd4d
ms.sourcegitcommit: 1c90bcc5c56f24895f01c3e0423c3f6b73715c13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44214272"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="5e529-103">Chiffrement dans Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="5e529-104">Les données client au sein des services cloud d’entreprise de Microsoft sont protégées par divers processus et technologies, notamment diverses formes de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-104">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by a variety of technologies and processes, including various forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-105">(Les données client de ce document incluent le contenu de la boîte aux lettres Exchange Online, le corps du courrier électronique, les entrées de calendrier et le contenu des pièces jointes, et le cas échéant, le contenu skype entreprise), le contenu du site SharePoint Online et les fichiers stockés dans les sites, ainsi que les fichiers téléchargés vers OneDrive Entreprise ou Skype Entreprise.) Microsoft utilise plusieurs méthodes de chiffrement, protocoles et chiffrements dans ses produits et services pour fournir un chemin d’accès sécurisé aux données client pour parcourir nos services cloud et protéger la confidentialité des données client stockées dans nos services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-105">(Customer data in this document includes Exchange Online mailbox content, e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-106">Microsoft utilise certains des protocoles de chiffrement les plus forts et les plus sécurisés disponibles pour empêcher tout accès non autorisé aux données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-106">Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-107">Une gestion appropriée des clés est également un élément essentiel des meilleures pratiques de chiffrement, et Microsoft s’assure que toutes les clés de chiffrement gérées par Microsoft sont correctement sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-107">Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="5e529-108">Quelle que soit la configuration du client, les données client stockées dans les services cloud d’entreprise de Microsoft sont protégées à l’aide d’une ou plusieurs formes de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-108">Regardless of customer configuration, customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-109">(La validation de notre stratégie de chiffrement et de son application est vérifiée indépendamment par plusieurs auditeurs tiers, et des rapports de ces audits sont disponibles sur le portail d’approbation de [services.)](https://aka.ms/stp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-109">(Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="5e529-110">Microsoft fournit des technologies côté service qui chiffrent les données client au repos et en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-110">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-111">Par exemple, pour les données client au repos, Microsoft Azure utilise [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) et [DM-Crypt,](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt)et Microsoft 365 utilise BitLocker, le chiffrement du service de stockage [Azure,](https://docs.microsoft.com/azure/)le gestionnaire de clés distribuées [](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/exchange-online-secures-email-secrets) (DKM) et le chiffrement du service Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-111">For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/), [Distributed Key Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/exchange-online-secures-email-secrets) (DKM), and Microsoft 365 service encryption.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-112">Pour les données client en transit, Azure, Office 365, le Support commercial Microsoft, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI et Visual Studio Team Services utilisent des protocoles de transport sécurisés standard, tels que IPsec (Internet Protocol Security) et TLS (Transport Layer Security), entre les centres de données Microsoft et entre les appareils utilisateur et les centres de données Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-112">For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="5e529-113">En plus du niveau de base de sécurité de chiffrement fourni par Microsoft, nos services cloud incluent également des options de chiffrement supplémentaires que vous pouvez gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-113">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include additional cryptography options that you can manage.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-114">Par exemple, vous pouvez activer le chiffrement pour le trafic entre leurs machines virtuelles Azure et leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-114">For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-115">Avec [Azure Virtual Networks,](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)vous pouvez utiliser le protocole IPsec standard pour chiffrer le trafic entre votre passerelle VPN d’entreprise et Azure, ainsi qu’entre les VM situées sur votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-115">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-116">En outre, les nouvelles fonctionnalités de chiffrement de messages [Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) vous permettent d’envoyer des messages chiffrés à tout le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-116">In addition, In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="5e529-117">Conformément à la norme de sécurité opérationnelle de l’infrastructure à clé publique, qui est un composant de la stratégie de sécurité [Microsoft,](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers)Microsoft tire parti des fonctionnalités de chiffrement incluses dans le système d’exploitation Windows pour les certificats et les mécanismes d’authentification, ce qui inclut l’utilisation de modules de chiffrement conformes à la norme FIPS [(Federal Information Processing Standards)](https://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) 140-2 du gouvernement américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-117">In accordance with the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft leverages the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms, which includes the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](https://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-118">(Les numéros de certificat NIST pertinents pour Microsoft sont https://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-118">(Relevant NIST certificate numbers for Microsoft can be found at https://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span></span>

> <span data-ttu-id="5e529-119">[REMARQUE] Pour accéder à la stratégie de sécurité Microsoft en tant que ressource, vous devez vous inscrire à l’aide de votre compte scolaire ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-119">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-120">Si vous n’avez pas encore d’abonnement, vous pouvez vous [inscrire à un essai gratuit.](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-120">If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="5e529-121">FIPS 140-2 est une norme conçue spécifiquement pour valider les modules de produit qui implémentent le chiffrement plutôt que les produits qui les utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-121">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-122">Les modules de chiffrement implémentés au sein d’un service peuvent être certifiés pour répondre aux exigences de force de hachage, de gestion des clés, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-122">Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-123">Chaque fois que des fonctionnalités de chiffrement sont utilisées pour protéger la confidentialité, l’intégrité ou la disponibilité des données dans les services cloud de Microsoft, les modules et chiffrements utilisés respectent la norme FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-123">Any time cryptographic capabilities are employed to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services, the modules and ciphers used meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="5e529-124">Microsoft certifie les modules de chiffrement sous-jacents utilisés dans nos services cloud à chaque nouvelle version du système d’exploitation Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-124">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e529-125">Azure et Azure U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-125">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="5e529-126">Dynamics 365 et Dynamics 365 U.S. Governement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-126">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="5e529-127">Office 365, Office 365 U.S. Government, Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-127">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="5e529-128">Le chiffrement des données client au repos est fourni par plusieurs technologies côté service, notamment BitLocker, DKM, le chiffrement du service de stockage Azure et le chiffrement de service dans Exchange Online, Skype Entreprise, OneDrive Entreprise et SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-128">Encryption of customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-129">Le chiffrement du service Office 365 inclut une option d’utilisation des clés de chiffrement gérées par le client qui sont stockées dans Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-129">Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="5e529-130">Cette option de clé gérée par le client, appelée Clé [client,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview)est disponible pour Exchange Online, SharePoint Online, Skype Entreprise et OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-130">This customer-managed key option, called [Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="5e529-131">Pour les données client en transit, tous les serveurs Office 365 négocient des sessions sécurisées à l’aide de TLS par défaut avec les ordinateurs clients pour sécuriser les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-131">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.</span></span>  <span data-ttu-id="5e529-132">Cela s’applique aux protocoles sur n’importe quel appareil utilisé par les clients, tels que Skype Entreprise, Outlook et Outlook sur le web, les clients mobiles et les navigateurs web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-132">This applies to protocols on any device used by clients, such as Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="5e529-133">(Tous les serveurs clients négocient vers TLS 1.2 par défaut, mais nous appuyons également la négociation vers une norme inférieure, si nécessaire.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-133">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default, but we also support negotiating down to a lower standard, if required.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="5e529-134">Liens connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-134">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="5e529-135">Chiffrement dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-135">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="5e529-136">BitLocker et Distributed Key Manager (DKM) pour le chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-136">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="5e529-137">Chiffrement du service Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-137">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="5e529-138">Chiffrement Office 365 pour Skype Entreprise, OneDrive Entreprise, SharePoint Online et Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-138">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](office-365-encryption-for-skype-onedrive-sharepoint-and-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="5e529-139">Chiffrement des données en transit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-139">Encryption for Data in Transit</span></span>](office-365-encryption-for-data-in-transit.md)
- [<span data-ttu-id="5e529-140">Fonctionnalités de chiffrement gérées par le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-140">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="5e529-141">Protections et les risques de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-141">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="5e529-142">Chiffrement dans Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e529-142">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)
