---
title: Chiffrement de messages avancé Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 10/16/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Le chiffrement de messages avancé dans Office 365 aide les organisations à respecter leurs obligations de conformité en permettant aux administrateurs de faire encore plus avec des messages protégés.
ms.openlocfilehash: 7594a6ed2226081e54af957268cf0ca3fe403767
ms.sourcegitcommit: 70e920f76526f47fc849df615de4569e0ac2f4be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "38685787"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="6d536-103">Chiffrement de messages avancé Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="6d536-104">Le chiffrement de messages avancé Office 365 est inclus dans [microsoft 365 entreprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (tarification du personnel pour les personnes travaillant), Office 365 entreprise E5 (tarification du personnel pour les personnes à but lucratif) et Office 365 éducation a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-104">Office 365 Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-105">Si votre organisation dispose d’un abonnement qui n’inclut pas le chiffrement de messages avancé Office 365, vous pouvez l’acheter avec le complément Microsoft 365 E5 Compliance SKU pour Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (tarification du personnel pour les salariés) ou Office 365 Advanced Module complémentaire de référence SKU de conformité pour Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (tarifs du personnel pour les salariés) ou Office 365 SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-105">If your organization has a subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase it with the Microsoft 365 E5 Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or the Office 365 Advanced Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or Office 365 SKUs.</span></span>

<span data-ttu-id="6d536-106">Le chiffrement de messages avancé dans Office 365 aide les clients à respecter les obligations de conformité nécessitant des contrôles plus flexibles pour les destinataires externes et leur accès aux e-mails chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-106">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-107">Avec le chiffrement de messages avancé dans Office 365, vous pouvez contrôler les e-mails sensibles partagés hors de l’organisation à l’aide de stratégies automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-107">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-108">Vous configurez ces stratégies pour identifier les types d’informations sensibles tels que les informations personnelles, les ID financiers ou les ID d’intégrité, ou vous pouvez utiliser des mots clés pour améliorer la protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-108">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-109">Une fois que vous avez configuré les stratégies, vous associez des stratégies à des modèles de courrier personnalisés personnalisés, puis vous ajoutez une date d’expiration pour un contrôle supplémentaire des courriers électroniques correspondant à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-109">Once you've configured the policies, you pair policies with custom branded email templates and then add an expiration date for extra control of emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-110">De plus, les administrateurs peuvent contrôler les messages électroniques chiffrés accessibles en externe via un portail Web sécurisé en révoquant l’accès au courrier à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-110">Also, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="6d536-111">Vous pouvez uniquement révoquer et définir une date d’expiration pour les messages électroniques envoyés à des destinataires externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-111">You can only revoke and set an expiration date for emails sent to external recipients.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="6d536-112">Prise en main du chiffrement avancé des messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-112">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="6d536-113">Les articles suivants décrivent comment configurer et utiliser le chiffrement de messages avancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-113">The following articles describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="6d536-114">Votre organisation doit disposer d’un abonnement qui inclut le chiffrement de messages avancé Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-114">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-115">Pour plus d’informations sur les abonnements pris en charge, voir la description de la [stratégie de message et du service de conformité](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-115">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="6d536-116">Si vous n’avez pas déjà configuré le chiffrement de messages Office 365, reportez-vous à la rubrique [set up New Office 365 message Encryption Capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-116">If you do not have Office 365 Message Encryption set up already, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6d536-117">Avec le chiffrement de messages avancé, vous n’êtes pas limité à un seul modèle de personnalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-117">With Advanced Message Encryption you're not limited to a single branding template.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-118">Au lieu de cela, vous pouvez créer et utiliser plusieurs modèles de personnalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-118">Instead, you can create and use multiple branding templates.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-119">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Ajouter la marque de votre organisation à vos messages chiffrés](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-119">For information, see [Add your organization's brand to your encrypted messages](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6d536-120">[Définir une date d’expiration pour les messages chiffrés par le chiffrement de messages avancé Office 365](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-120">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="6d536-121">Contrôlez les messages électroniques sensibles partagés en dehors de l’organisation à l’aide de stratégies automatiques qui améliorent la protection en arrivant à expiration de l’accès via un portail Web sécurisé aux messages chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-121">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="6d536-122">[Révoquer le courrier électronique chiffré par le chiffrement de messages avancé Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-122">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="6d536-123">Contrôlez les messages électroniques sensibles partagés hors de l’organisation et améliorez la protection en révoquant l’accès via un portail Web sécurisé à des e-mails chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-123">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  

<span data-ttu-id="6d536-124">Avec le chiffrement de messages avancé Office 365, à chaque fois que vous appliquez un modèle de personnalisation personnalisé, Office 365 applique un wrapper aux courriers électroniques correspondant à la règle de flux de messagerie à laquelle vous appliquez le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-124">With Office 365 Advanced Message Encryption, anytime you apply a custom branding template, Office 365 applies a wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-125">Vous pouvez uniquement révoquer des messages et appliquer des dates d’expiration aux messages que les utilisateurs reçoivent via le portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-125">You can only revoke messages and apply expiration dates to messages that users receive through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-126">En d’autres termes, le courrier électronique auquel un modèle de personnalisation personnalisé est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-126">In other words, email that has a custom branding template applied.</span></span> <span data-ttu-id="6d536-127">Pour plus d’informations et un exemple, reportez-vous à l’aide pour [vérifier que tous les destinataires externes utilisent le portail OME pour lire les messages chiffrés, à savoir le chiffrement de messages avancé Office 365 uniquement](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail--office-365-advanced-message-encryption-only).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d536-127">For more information and an example, see  the guidance in [Ensure all external recipients use the OME Portal to read encrypted mail — Office 365 Advanced Message Encryption only](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail--office-365-advanced-message-encryption-only).</span></span>
