---
title: Protéger les fichiers SharePoint Online à l’aide d’une étiquette de confidentialité
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/27/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- SPO_Content
ms.custom:
- Ent_Solutions
ms.assetid: 5b9c8e41-25d2-436d-89bb-9aecb9ec2b80
description: 'Résumé : Découvrez comment appliquer la protection Azure Information Protection pour protéger les fichiers d’un site d’équipe SharePoint Online hautement confidentiel.'
ms.openlocfilehash: 7b43ee5bcc3193da398359a155e2daeac2d06a85
ms.sourcegitcommit: 21be88a1b38b6554ffa1bc5b743c129fe8547704
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41830968"
---
# <a name="protect-sharepoint-online-files-with-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="295e5-103">Protéger les fichiers SharePoint Online à l’aide d’une étiquette de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-103">Protect SharePoint Online files with a sensitivity label</span></span>

<span data-ttu-id="295e5-104">Suivez les étapes décrites dans cet article pour configurer une étiquette de confidentialité Office 365 afin de fournir le chiffrement et les autorisations pour les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-104">Use the steps in this article to configure an Office 365 sensitivity label to provide encryption and permissions for files.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-105">Ces fichiers peuvent être ajoutés à une bibliothèque SharePoint configurée pour une protection hautement confidentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-105">These files can be added to a SharePoint library configured for highly confidential protection.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-106">Vous pouvez également ouvrir un fichier directement à partir du site et appliquer l’étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-106">Or, you can open a file directly from the site and apply the label.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-107">La protection via un chiffrement et des autorisations reste associée au fichier, même quand il est téléchargé à partir du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-107">The encryption and permissions protection travels with a file even when it is downloaded from the site.</span></span> 

<span data-ttu-id="295e5-p102">Cette procédure fait partie d’une solution plus globale de configuration d’une protection hautement confidentielle pour les sites SharePoint et les fichiers contenus dans ces sites. Pour plus d’informations, reportez-vous à l’article [Sécuriser des sites et des fichiers SharePoint Online](../security/office-365-security/secure-sharepoint-online-sites-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-p102">These steps are part of a larger solution for configuring highly confidential protection for SharePoint sites and the files within these sites. For more information, see [Secure SharePoint Online sites and files](../security/office-365-security/secure-sharepoint-online-sites-and-files.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="295e5-110">L’utilisation d’étiquettes de confidentialité pour les fichiers dans SharePoint Online n’est pas recommandée pour tous les clients, mais elle est proposée en option aux clients qui ont besoin de ce niveau de protection pour un sous-ensemble de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-110">Using sensitivity labels for files in SharePoint Online is not recommended for all customers, but is an option for customers who need this level of protection for a subset of files.</span></span>

<span data-ttu-id="295e5-111">Voici quelques remarques importantes concernant cette solution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-111">Some important notes about this solution:</span></span>
- <span data-ttu-id="295e5-112">Si votre organisation n’a pas [activé les étiquettes de confidentialité pour les fichiers Office dans SharePoint et OneDrive (préversion publique)](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files) : notez que lorsque le chiffrement d'étiquettes de confidentialité est appliqué aux fichiers stockés dans Office 365, le service ne peut pas traiter leur contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-112">If your organization hasn't [enabled sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive (public preview)](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files): When encryption is applied to files stored in Office 365, the service cannot process the contents of these files.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-113">La co-édition, eDiscovery, la recherche, Delve et d’autres fonctionnalités de collaboration ne fonctionnent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-113">Co-authoring, eDiscovery, search, Delve, and other collaborative features do not work.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-114">Les stratégies de protection contre la perte de données peuvent fonctionner seulement avec les métadonnées (notamment les étiquettes Office 365), mais pas avec le contenu de ces fichiers (comme des numéros de carte de crédit dans des fichiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-114">Data Loss Prevention (DLP) policies can only work with the metadata (including Office 365 labels) but not the contents of these files (such as credit card numbers within files).</span></span>

- <span data-ttu-id="295e5-115">Cette solution exige que l’utilisateur sélectionne une étiquette qui applique la protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-115">This solution requires a user to select a label that applies the protection.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-116">Si vous avez besoin d'un chiffrement automatique et de la possibilité pour SharePoint d'indexer et d'inspecter les fichiers, pensez à utiliser la gestion des droits relatifs à l'information (IRM) dans SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-116">If you require automatic encryption and the ability for SharePoint to index and inspect the files, consider using Information Rights Management (IRM) in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-117">Lorsque vous configurez une bibliothèque SharePoint pour la gestion des droits relatifs à l’information (IRM), les fichiers sont automatiquement chiffrés lorsqu’ils sont téléchargés à des fins de modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-117">When you configure a SharePoint library for IRM, files are automatically encrypted when they are downloaded for editing.</span></span>  <span data-ttu-id="295e5-118">La gestion des droits relatifs à l’information (IRM) de SharePoint inclut des restrictions pouvant influencer votre décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-118">SharePoint IRM includes limitations that might influence your decision.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-119">Pour plus d’informations, voir [Configurer la Gestion des droits relatifs à l’information (Information Rights Management, IRM) dans le Centre d’administration SharePoint](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-119">For more information, see [Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).</span></span>

## <a name="admin-setup"></a><span data-ttu-id="295e5-120">Configuration de l’administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-120">Admin setup</span></span>

<span data-ttu-id="295e5-121">Pour atteindre ce niveau de sécurité supplémentaire pour les fichiers d'un site d'équipe SharePoint Online spécifique, vous devez configurer une étiquette de confidentialité personnalisée qui est soit sa propre étiquette, soit une sous-étiquette de l’étiquette générale pour les données hautement réglementées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-121">To accomplish this additional level of security for files in a specific SharePoint Online team site, you must configure a customized sensitivity label that is either its own label or a sublabel of the general label for highly regulated data.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-122">Seuls les membres du groupe Office 365 du site d'équipe SharePoint Online verront l'étiquette ou la sous-étiquette personnalisée dans leur liste d'étiquettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-122">Only members of the Office 365 group for the SharePoint Online team site will see the customized label or sublabel in their list of labels.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e5-123">Utilisez une étiquette de confidentialité lorsque vous avez besoin d’un petit nombre d’étiquettes à la fois pour un usage global et pour des équipes privées individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-123">Use a sensitivity label when you need a small number of labels for both global use and individual private teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e5-124">Utilisez une sous-étiquette de confidentialité lorsque vous avez un grand nombre d’étiquettes ou si vous souhaitez organiser les étiquettes pour les équipes hautement confidentielles sous une étiquette à usage général pour les fichiers hautement confidentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-124">Use a sensitivity sublabel when you have a large number of labels or want to organize labels for highly confidential teams under a general-purpose label for highly confidential files.</span></span>

<span data-ttu-id="295e5-125">Suivez [ces instructions](encryption-sensitivity-labels.md) pour configurer une étiquette distincte ou une sous-étiquette avec les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-125">Use [these instructions](encryption-sensitivity-labels.md) to configure a separate label or a sublabel with the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="295e5-126">Le nom de l’étiquette ou de la sous-étiquette contient le nom du site d’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-126">The name of the label or sublabel contains the name of the team site</span></span>
- <span data-ttu-id="295e5-127">Le chiffrement est activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-127">Encryption is enabled</span></span>
- <span data-ttu-id="295e5-128">Le groupe Office 365 du site d’équipe possède des autorisations de co-édition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-128">The Office 365 group for the team site has Co-Author permissions</span></span>

<span data-ttu-id="295e5-129">Une fois que vous avez créé, publiez la nouvelle étiquette ou sous-étiquette pour vos utilisateurs, puis appliquez-les aux fichiers en local avant de les charger dans l’équipe ou plus tard une fois que le fichier est stocké dans l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-129">After creating, publish the new label or sublabel for your users, who can then apply them to files either locally before uploading them to the team or later once the file is stored in the team.</span></span>
 
<span data-ttu-id="295e5-130">Une fois que vos utilisations peuvent sélectionner l'étiquette de sensibilité à partir de l'option **Sensibilité** du ruban **Accueil** dans Microsoft Word, Excel et PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-130">Once your uses can select the sensitivity label from the **Sensitivity** option from the **Home** ribbon in Microsoft Word, Excel, and PowerPoint.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="295e5-131">Si vous disposez de plusieurs sites d'équipe SharePoint Online très sensibles, vous devez créer plusieurs étiquettes de sensibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-131">If you have multiple highly sensitive SharePoint Online team sites, you should create multiple sensitivity labels.</span></span> 
  
## <a name="adding-permissions-for-external-users"></a><span data-ttu-id="295e5-132">Ajout d’autorisations pour les utilisateurs externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-132">Adding permissions for external users</span></span>
<span data-ttu-id="295e5-133">Vous pouvez accorder à des utilisateurs externes l’accès à des fichiers protégés avec une étiquette de confidentialité de deux façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-133">There are two ways you can grant external users access to files protected with a sensitivity label.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-134">Dans les deux cas, les utilisateurs externes doivent disposer d’un compte Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-134">In both cases, external users must have an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-135">Si les utilisateurs externes ne sont pas membres d’une organisation qui utilise Azure AD, ils peuvent obtenir un compte Azure AD individuel en utilisant cette page d’inscription : [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-135">If external users aren't members of an organization that uses Azure AD, they can obtain an Azure AD account as an individual by using this signup page: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span></span>

 - <span data-ttu-id="295e5-136">Ajouter des utilisateurs externes au groupe Office 365 pour le site d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-136">Add external users to the Office 365 group for the team site.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-137">Vous devez d’abord ajouter le compte à votre annuaire en tant qu’utilisateur B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-137">You'll need to first add the account as a B2B user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-138">La [mise en cache de l’appartenance à un groupe par Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection) peut prendre quelques heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-138">It can take a couple of hours for [group membership caching by Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection).</span></span>  
 - <span data-ttu-id="295e5-139">Ajouter des comptes d’utilisateur externe directement dans la configuration d’étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-139">Add external user accounts directly to the label configuration.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-140">Vous pouvez ajouter tous les utilisateurs issus d’une organisation (par exemple Fabrikam.com), un groupe Office 365 (par exemple un groupe financier d’une organisation) ou un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-140">You can add all users from an organization (e.g. Fabrikam.com), an Office 365 group (such as a finance group within an organization), or user.</span></span> <span data-ttu-id="295e5-141">Par exemple, vous pouvez ajouter une équipe externe de régulateurs aux permissions de votre étiquette de sensibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-141">For example, you can add an external team of regulators to the permissions of your sensitivity label.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="295e5-142">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-142">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="295e5-143">Sécuriser les fichiers et sites SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-143">Secure SharePoint Online sites and files</span></span>](../security/office-365-security/secure-sharepoint-online-sites-and-files.md)
  
[<span data-ttu-id="295e5-144">Conseils de sécurité Microsoft pour les campagnes électorales, les organisations à but non lucratif et d’autres organisations flexibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-144">Microsoft Security Guidance for Political Campaigns, Nonprofits, and Other Agile Organizations</span></span>](/security/office-365-security/microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[<span data-ttu-id="295e5-145">Adoption du cloud et solutions hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e5-145">Cloud adoption and hybrid solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)
