---
title: Limites des stratégies de rétention et stratégies d’étiquettes de rétention
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
hideEdit: true
description: Comprendre le nombre maximal de stratégies et d’éléments par stratégie pour les stratégies de rétention et les stratégies d’étiquette de rétention
ms.openlocfilehash: 1ee2d07a42aaf4dff45ae22e9dfc005b3c4593d9
ms.sourcegitcommit: 4bcac4cb4f9399ebbd7c8cff0abb4d6ecedb731e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "52698963"
---
# <a name="limits-for-retention-policies-and-retention-label-policies"></a><span data-ttu-id="3fc07-103">Limites des stratégies de rétention et stratégies d’étiquettes de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-103">Limits for retention policies and retention label policies</span></span>

><span data-ttu-id="3fc07-104">*[Guide de sécurité et conformité pour les licences Microsoft 365](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-104">*[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).*</span></span>

<span data-ttu-id="3fc07-105">Lorsque vous utilisez les [stratégies de rétention et stratégies d’étiquette de rétention](retention.md#retention-policies-and-retention-labels) pour conserver ou supprimer automatiquement des données pour votre organisation, vous devez prendre connaissance de certains nombres maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-105">When you use [retention policies and retention label policies](retention.md#retention-policies-and-retention-labels) to automatically retain or delete data for your organization, there are some maximum numbers to be aware of.</span></span>

## <a name="maximum-number-of-policies-per-tenant"></a><span data-ttu-id="3fc07-106">Nombre maximal de stratégies par client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-106">Maximum number of policies per tenant</span></span>

<span data-ttu-id="3fc07-107">Un client unique peut avoir un maximum de 10 000 stratégies (n’importe quelle configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-107">A single tenant can have a maximum of 10,000 policies (any configuration).</span></span> <span data-ttu-id="3fc07-108">Ce nombre maximal inclut les différentes stratégies de rétention et d’autres stratégies de conformité, telles que les stratégies de protection contre la perte de données, les obstacles à l’information, les conservations eDiscovery et les étiquettes de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-108">This maximum number includes the different policies for retention, and other policies for compliance such as policies for DLP, information barriers, eDiscovery holds, and sensitivity labels.</span></span>

<span data-ttu-id="3fc07-109">Dans cette limite de 10 000 stratégies, il existe également des limites sur le nombre maximal de stratégies de rétention par charge de travail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-109">Within this 10,000 policies limit, there are also some limits on the maximum number of policies for retention per workload:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fc07-110">Exchange Online (n’importe quelle configuration) : 1 800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-110">Exchange Online (any configuration): 1,800</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc07-111">SharePoint ou OneDrive : (tous les sites sont inclus automatiquement) : 13</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-111">SharePoint or OneDrive: (all sites automatically included): 13</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc07-112">SharePoint ou OneDrive (emplacements spécifiques inclus ou exclus) : 2 600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-112">SharePoint or OneDrive (specific locations included or excluded): 2,600</span></span>

<span data-ttu-id="3fc07-113">Bien que les stratégies de rétention pour Microsoft Teams et Yammer utilisent des boîtes aux lettres pour stocker des données à des fins de rétention, le nombre maximal de stratégies pour Exchange Online exclut les stratégies de rétention pour Teams et Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-113">Although retention policies for Microsoft Teams and Yammer use mailboxes to store data for retention purposes, the maximum number of policies for Exchange Online exclude retention policies for Teams and Yammer.</span></span>

## <a name="maximum-number-of-items-per-policy"></a><span data-ttu-id="3fc07-114">Nombre maximal d’éléments par stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-114">Maximum number of items per policy</span></span>

<span data-ttu-id="3fc07-115">Si vous utilisez la configuration optionnelle pour étendre vos paramètres de rétention à des utilisateurs spécifiques, des groupes Microsoft 365 spécifiques ou des sites spécifiques, il faut tenir compte de certaines limites par politique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-115">If you use the optional configuration to scope your retention settings to specific users, specific Microsoft 365 groups, or specific sites, there are some limits per policy to be aware of:</span></span> 

<span data-ttu-id="3fc07-116">Nombre maximal d’éléments par stratégie pour la rétention :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-116">Maximum numbers of items per policy for retention:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3fc07-117">1 000 boîtes aux lettres (boîtes aux lettres des utilisateurs ou boîtes aux lettres de groupe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-117">1,000 mailboxes (user mailboxes or group mailboxes)</span></span>
  - <span data-ttu-id="3fc07-118">1 000 groupes Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-118">1,000 Microsoft 365 groups</span></span>
  - <span data-ttu-id="3fc07-119">1 000 utilisateurs pour conversations privées Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-119">1,000 users for Teams private chats</span></span>
  - <span data-ttu-id="3fc07-120">100 sites (OneDrive et SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-120">100 sites (OneDrive or SharePoint)</span></span>

<span data-ttu-id="3fc07-121">Ces limitations s'appliquent à chaque police, donc si vous devez utiliser des inclusions ou des exclusions spécifiques qui entraînent un dépassement de ces chiffres, vous pouvez créer des politiques de rétention supplémentaires qui ont les mêmes paramètres de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-121">Because these limitations are per policy, if you need to use specific inclusions or exclusions that result in going over these numbers, you can create additional policies that have the same retention settings.</span></span> <span data-ttu-id="3fc07-122">Voir la section suivante pour quelques[exemples de scénarios et de solutions](#examples-of-using-multiple-policies-to-avoid-exceeding-maximum-numbers) qui utilisent plusieurs politiques de rétention pour cette raison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-122">See the next section for some [example scenarios and solutions](#examples-of-using-multiple-policies-to-avoid-exceeding-maximum-numbers) that use multiple retention policies for this reason.</span></span>

<span data-ttu-id="3fc07-123">Les politiques de rétention multiples entraînent des frais administratifs plus élevés. Il faut donc toujours se demander si vous avez vraiment besoin d'inclusions et d'exclusions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-123">However, multiple policies result in higher administrative overheads, so always confirm whether you really need inclusions and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="3fc07-124">Rappelez-vous que la configuration par défaut qui s'applique à l'ensemble du site n'a pas de limites, et que ce choix de configuration peut être une meilleure solution que la création et la maintenance de plusieurs politiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-124">Remember that the default configuration that applies to the entire location doesn't have any limitations, and this configuration choice might be a better solution than creating and maintaining multiple policies.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3fc07-125">Si vous devez créer et maintenir plusieurs politiques de rétention pour ce scénario, pensez à utiliser [PowerShell](retention.md#powershell-cmdlets-for-retention-policies-and-retention-labels) pour une configuration plus efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-125">If do you need to create and maintain multiple policies for this scenario, consider using [PowerShell](retention.md#powershell-cmdlets-for-retention-policies-and-retention-labels) for more efficient configuration.</span></span>

### <a name="examples-of-using-multiple-policies-to-avoid-exceeding-maximum-numbers"></a><span data-ttu-id="3fc07-126">Exemples d’utilisation de plusieurs stratégies pour éviter le dépassement des nombres maximum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-126">Examples of using multiple policies to avoid exceeding maximum numbers</span></span>

<span data-ttu-id="3fc07-127">Les exemples suivants fournissent quelques solutions de conception pour les cas où vous ne pouvez pas spécifier uniquement l'emplacement d'une politique de conservation, et doivent tenir compte des limites documentées dans la section précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-127">The following examples provide some design solutions for when you can't specify just the location for a retention policy, and must take into account the maximum number of items documented in the previous section.</span></span>

<span data-ttu-id="3fc07-128">Exemple d'échange :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-128">Exchange example:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fc07-129">**Exigence** : Dans une organisation qui compte plus de 40 000 boîtes aux lettres, la plupart des utilisateurs doivent conserver leur courrier électronique pendant 7 ans, mais un sous-ensemble d'utilisateurs identifiés (425) ne doivent conserver leur courrier électronique que pendant 5 ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-129">**Requirement**: In an organization that has over 40,000 user mailboxes, most users must have their email retained for 7 years but a subset of identified users (425) must have their email retained for only 5 years.</span></span>

- <span data-ttu-id="3fc07-130">**Solution** : Créer une politique de conservation pour le courrier électronique d'échange avec une période de conservation de 7 ans et exclure le sous-ensemble des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-130">**Solution**: Create one retention policy for Exchange email with a retention period of 7 years and exclude the subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="3fc07-131">Ensuite, créez une deuxième politique de conservation pour le courrier électronique d 'echange avec une période de conservation de 5 ans et incluez le sous-ensemble des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-131">Then create a second retention policy for Exchange email with a retention period of 5 years and include the subset of users.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="3fc07-132">Dans les deux cas, le nombre de boîtes aux lettres incluses et exclues est inférieur au nombre maximum de boîtes aux lettres spécifiées pour une seule politique, et le sous-ensemble d'utilisateurs doit être explicitement exclu de la première politique parce qu'il a une[ période de conservation plus longue](retention.md#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence)que la deuxième stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-132">In both cases, the number included and excluded is below the maximum number of specified mailboxes for a single policy, and the subset of users must be explicitly excluded from the first policy because it has a [longer retention period](retention.md#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence) than the second policy.</span></span> <span data-ttu-id="3fc07-133">Si le sous-ensemble d'utilisateurs nécessitait une politique de conservation plus longue, vous n'auriez pas besoin de les exclure de la première stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-133">If the subset of users required a longer retention policy, you wouldn't need to exclude them from the first policy.</span></span>
     
    <span data-ttu-id="3fc07-134">Avec cette solution, si une nouvelle personne rejoint l'organisation, sa boîte aux lettres est automatiquement incluse dans la première politique pendant 7 ans et il n'y a aucun impact sur le nombre maximum de personnes prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-134">With this solution, if anybody new joins the organization, their mailbox is automatically included in the first policy for 7 years and there is no impact to the maximum numbers supported.</span></span> <span data-ttu-id="3fc07-135">Cependant, les nouveaux utilisateurs qui ont besoin de la période de conservation de 5 ans s'ajoutent aux numéros d'inclusion et d'exclusion, et cette limite serait atteinte à 1 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-135">However, new users that require the 5-year retention period add to the include and exclude numbers, and this limit would be reached at 1,000.</span></span>

<span data-ttu-id="3fc07-136">Exemple de SharePoint :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-136">SharePoint example:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fc07-137">**Exigence**: Une organisation possède plusieurs milliers de sites SharePoint, mais seuls 2 000 sites nécessitent une période de conservation de 10 ans, et 8 000 sites nécessitent une période de conservation de 4 ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-137">**Requirement**: An organization has several thousand SharePoint sites but only 2,000 sites require a retention period of 10 years, and 8,000 sites require a retention period of 4 years.</span></span>

- <span data-ttu-id="3fc07-138">**Solution**:Créer 20 politiques de conservation pour SharePoint avec une période de conservation de 10 ans qui inclut 100 sites spécifiques, et créer 80 politiques de conservation pour SharePoint avec une période de conservation de 4 ans qui inclut 100 sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-138">**Solution**: Create 20 retention policies for SharePoint with a retention period of 10 years that includes 100 specific sites, and create 80 retention policies for SharePoint with a retention period of 4 years that includes 100 specific sites.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3fc07-139">Comme il n'est pas nécessaire de conserver tous les sites SharePoint, vous devez créer des politiques de conservation qui spécifient les sites spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-139">Because you don't need to retain all SharePoint sites, you must create retention policies that specify the specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="3fc07-140">Comme une stratégie de conservation ne prend pas en charge plus de 100 sites spécifiques, vous devez créer plusieurs stratégies pour les deux périodes de conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-140">Because a retention policy doesn't support more than 100 specified sites, you must create multiple policies for the two retention periods.</span></span> <span data-ttu-id="3fc07-141">Ces stratégies de rétention ont le nombre maximum de sites inclus, de sorte que le prochain nouveau site à conserver nécessiterait une nouvelle stratégie de rétention, quelle que soit la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc07-141">These retention policies  have the maximum number of included sites, so the next new site that needs retaining would require a new retention policy, irrespective of the retention period.</span></span>