---
title: Activer les étiquettes de confidentialité pour les fichiers Office dans SharePoint et OneDrive
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: ''
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Les administrateurs peuvent activer la prise en charge de l’étiquette de sensibilité pour les fichiers Word, Excel et PowerPoint dans SharePoint et OneDrive.
ms.openlocfilehash: 8f57a680bf5cbd53153cedc339b35bc2712c3f73
ms.sourcegitcommit: 732bb72a0b5ae09cb39536185aa29d6097ec72fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "43188975"
---
# <a name="enable-sensitivity-labels-for-office-files-in-sharepoint-and-onedrive-public-preview"></a><span data-ttu-id="8f5d8-103">Activer les étiquettes de confidentialité pour les fichiers Office dans SharePoint et OneDrive (préversion publique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-103">Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive (public preview)</span></span>

><span data-ttu-id="8f5d8-104">*[Guide de sécurité et conformité pour les licences Microsoft 365](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-104">*[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-105">Avant cet aperçu, vous n’avez pas pu appliquer vos [étiquettes de confidentialité](sensitivity-labels.md) dans Office sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-105">Before this preview, you couldn't apply your [sensitivity labels](sensitivity-labels.md) in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-106">Vous n’avez pas affiché l’option de **critère de diffusion** sur le ruban ou le nom d’étiquette appliqué sur la barre d’État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-106">You didn't see the **Sensitivity** option on the ribbon, or the applied label name on the status bar.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-107">En outre, si vous avez utilisé des applications de bureau pour étiqueter vos fichiers, puis les enregistrer sur SharePoint ou Onedrive, le service n’a pas pu traiter le contenu de ces fichiers si l’étiquette a appliqué le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-107">In addition, if you used desktop apps to label your files and then save them on SharePoint or Onedrive, the service couldn't process the content of these files if the label applied encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-108">La co-création, la découverte électronique, la protection contre la perte de données, la recherche, l’Delve et d’autres fonctionnalités collaboratives ne fonctionnaient pas dans ces circonstances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-108">Coauthoring, eDiscovery, Data Loss Prevention, search, Delve, and other collaborative features didn't work under these circumstances.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f5d8-109">Cet aperçu active toutes ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-109">This preview enables all these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-110">En plus de l’affichage des étiquettes de confidentialité pour les utilisateurs, pour les fichiers nouveaux et modifiés dont l’étiquette de sensibilité est appliquée et qui inclut le chiffrement avec une clé basée sur le Cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-110">In addition to displaying sensitivity labels to users, for new and changed files that have a sensitivity label applied that includes encryption with a cloud-based key:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-111">SharePoint reconnaît les étiquettes de confidentialité appliquées aux fichiers Word, Excel et PowerPoint dans SharePoint et OneDrive : lorsque le fichier est stocké dans SharePoint, le chiffrement à partir d’Azure information protection est supprimé afin que le contenu du fichier puisse être traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-111">SharePoint recognizes sensitivity labels applied to Word, Excel, and PowerPoint files in SharePoint and OneDrive: While the file is stored in SharePoint, the encryption from Azure Information Protection is removed so that the file contents can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-112">Pour plus d’informations sur la façon dont les documents sont protégés pendant qu’ils sont stockés dans SharePoint, consultez la rubrique [chiffrement des données dans OneDrive entreprise et SharePoint Online](data-encryption-in-odb-and-spo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-112">For information about how documents are protected while they are stored in SharePoint, see [Data Encryption in OneDrive for Business and SharePoint Online](data-encryption-in-odb-and-spo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-113">Lorsque vous téléchargez ou accédez à ce fichier à partir de SharePoint ou de OneDrive, l’étiquette de sensibilité et tous les paramètres de chiffrement de l’étiquette sont réappliqués avec le fichier, et ces paramètres restent en vigueur chaque fois que le fichier est enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-113">When you download or access this file from SharePoint or OneDrive, the sensitivity label and any encryption settings from the label are reapplied with the file, and these settings remain enforced wherever the file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-114">En raison de ce comportement, assurez-vous que vous fournissez une aide aux utilisateurs pour n’utiliser que des étiquettes pour protéger des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-114">Because of this behavior, ensure you provide user guidance to use only labels to protect documents.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-115">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [options de gestion des droits relatifs à l’information (IRM) et les étiquettes de confidentialité](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-115">For more information, see [Information Rights Management (IRM) options and sensitivity labels](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-116">Pour que SharePoint supprime le chiffrement du fichier lors du chargement, l’utilisateur qui télécharge le fichier étiqueté et chiffré doit disposer des droits d’utilisation pour afficher au moins le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-116">For SharePoint to remove the encryption from the file on upload, the user who uploads the labeled and encrypted file must have usage rights to at least view the file.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-117">SharePoint ne supprime pas le chiffrement des fichiers si l’utilisateur ne peut pas les ouvrir en dehors de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-117">SharePoint doesn't remove encryption from files if the user can't open them outside SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-118">Utilisez Office sur le Web (Word, Excel, PowerPoint) pour ouvrir et modifier les fichiers Office dont les étiquettes de confidentialité appliquent le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-118">Use Office on the web (Word, Excel, PowerPoint) to open and edit Office files that have sensitivity labels that apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-119">Les autorisations qui ont été affectées au chiffrement sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-119">The permissions that were assigned with the encryption are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-120">Avec Word sur le Web, vous pouvez également utiliser l’étiquetage automatique lorsque vous modifiez ces documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-120">With Word on the web, you can also use auto-labeling when you edit these documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-121">Office 365 eDiscovery prend en charge la recherche de texte intégral pour ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-121">Office 365 eDiscovery supports full-text search for these files.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-122">Les stratégies de protection contre la perte de données couvrent le contenu de ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-122">Data Loss Prevention (DLP) policies cover content in these files.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f5d8-123">Si le chiffrement n’a pas été appliqué avec une clé basée sur le Cloud, mais une clé locale, une topologie de gestion de clés est souvent appelée « conserver votre propre clé » (HYOK), le comportement de SharePoint pour le traitement du contenu du fichier n’est pas modifié avec cet aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-123">If encryption hasn't been applied with a cloud-based key but an on-premises key, a key management topology often referred to as "hold your own key" (HYOK), the SharePoint behavior for processing the file contents doesn't change with this preview.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8f5d8-124">Le comportement de SharePoint n’est pas modifié pour les fichiers étiquetés et chiffrés existants dans SharePoint avant l’activation de l’aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-124">The SharePoint behavior also doesn't change for existing labeled and encrypted files in SharePoint before you enable the preview.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-125">Pour que ces fichiers bénéficient des nouvelles fonctionnalités, vous devez les télécharger et les charger ou les modifier après avoir activé l’aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-125">For these files to benefit from the new capabilities, they must be either downloaded and uploaded, or edited after you enable the preview.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-126">Par exemple, ils seront renvoyés dans les résultats de recherche et de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-126">For example, they will then be returned in search and eDiscovery results.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-127">Lorsque vous activez cet aperçu, trois nouveaux [événements d’audit](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) sont disponibles pour la surveillance des étiquettes de confidentialité qui sont appliquées à l’aide d’Office sur le Web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-127">When you enable this preview, three new [audit events](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) are available for monitoring sensitivity labels that are applied using Office on the web:</span></span>
- <span data-ttu-id="8f5d8-128">**Étiquette de confidentialité appliquée au fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-128">**Applied sensitivity label to file**</span></span>
- <span data-ttu-id="8f5d8-129">**Étiquette de confidentialité modifiée appliquée au fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-129">**Changed sensitivity label applied to file**</span></span>
- <span data-ttu-id="8f5d8-130">**Suppression de l'étiquette de confidentialité sur le document**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-130">**Removed sensitivity label from file**</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-131">Regardez la vidéo suivante (pas de son) pour voir ces nouvelles fonctionnalités en action :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-131">Watch the following video (no audio) to see these new capabilities in action:</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed//RE4ornZ]

<span data-ttu-id="8f5d8-132">Vous pouvez toujours choisir de désactiver cet aperçu à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-132">You always have the choice to opt out of this preview at any time.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="8f5d8-133">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-133">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-134">Ces fonctionnalités fonctionnent avec les [étiquettes de confidentialité](sensitivity-labels.md) uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-134">These features work with [sensitivity labels](sensitivity-labels.md) only.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-135">Si vous disposez actuellement d’étiquettes Azure information protection, commencez par les migrer vers les étiquettes de confidentialité afin de pouvoir activer ces fonctionnalités pour les nouveaux fichiers que vous téléchargez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-135">If you currently have Azure Information Protection labels, first migrate them to sensitivity labels so that you can enable these features for new files that you upload.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-136">Pour obtenir des instructions, voir [Comment migrer des étiquettes Azure information protection vers des étiquettes de confidentialité unifiée](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-136">For instructions, see [How to migrate Azure Information Protection labels to unified sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-137">Pour cet aperçu, utilisez la version 19.002.0121.0008 ou une version ultérieure de l’application de synchronisation OneDrive sur Windows et la version 19.002.0107.0008 ou ultérieure sur Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-137">For this preview, use the OneDrive sync app version 19.002.0121.0008 or later on Windows, and version 19.002.0107.0008 or later on Mac.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-138">Ces deux versions ont été publiées le 28 janvier 2019 et sont actuellement publiées sur toutes les sonneries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-138">Both these versions were released January 28, 2019, and are currently released to all rings.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-139">Pour plus d’informations, consultez les [notes de publication de OneDrive](https://support.office.com/article/845dcf18-f921-435e-bf28-4e24b95e5fc0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-139">For more information, see the [OneDrive release notes](https://support.office.com/article/845dcf18-f921-435e-bf28-4e24b95e5fc0).</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-140">Une fois cet aperçu activé, les utilisateurs qui exécutent une version plus ancienne de l’application de synchronisation sont invités à les mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-140">After you enable this preview, users who run an older version of the sync app are prompted to update it.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="8f5d8-141">Limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-141">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-142">Lorsque vous activez cet aperçu, les utilisateurs qui modifient une étiquette sur un fichier dans un dossier de synchronisation OneDrive peuvent ne pas être en mesure d’enregistrer les autres modifications qu’ils ont apportées au fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-142">When you enable this preview, users who change a label on a file in a OneDrive Sync folder might be unable to save other changes they make to the file.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-143">Ce scénario s’applique aux fichiers étiquetés avec chiffrement, ainsi que la modification de l’étiquette d’une étiquette qui n’a pas appliqué le chiffrement à une étiquette qui applique le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-143">This scenario applies to files that are labeled with encryption, and also when the label change is from a label that didn't apply encryption to a label that does apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-144">Les utilisateurs voient un [cercle rouge avec une erreur d’icône en croix blanche](https://support.office.com/article/what-do-the-onedrive-icons-mean-11143026-8000-44f8-aaa9-67c985aa49b3)et ils sont invités à enregistrer les nouvelles modifications en tant que copie distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-144">Users see a [red circle with a white cross icon error](https://support.office.com/article/what-do-the-onedrive-icons-mean-11143026-8000-44f8-aaa9-67c985aa49b3), and they are asked to save new changes as a separate copy.</span></span>  
    
    <span data-ttu-id="8f5d8-145">En plus des modifications apportées aux étiquettes par les utilisateurs, le même comportement peut se produire si un administrateur modifie les paramètres d’une étiquette publiée qui est déjà appliquée aux fichiers téléchargés sur le client de synchronisation des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-145">In addition to label changes that are initiated by users, the same behavior can occur if an admin changes settings for a published label that's already applied to files downloaded to users' sync client.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8f5d8-146">Pour éviter de perdre le travail de ces scénarios, effectuez l’une des actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-146">To avoid losing work for these scenarios, do one of these actions:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f5d8-147">Pour appliquer des étiquettes, utilisez les versions Web des applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-147">To apply labels, use the web versions of the Office apps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f5d8-148">Fermez un fichier après avoir appliqué une étiquette, puis rouvrez le fichier pour effectuer d’autres modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-148">Close a file after you apply a label, and then reopen the file to make other changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-149">SharePoint n’applique pas automatiquement les étiquettes de confidentialité aux fichiers existants que vous avez déjà chiffrés à l’aide des étiquettes Azure information protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-149">SharePoint doesn't automatically apply sensitivity labels to existing files that you've already encrypted using Azure Information Protection labels.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-150">À la place, pour que les fonctionnalités fonctionnent après avoir activé cet aperçu, effectuez les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-150">Instead, to get the features to work after you enable this preview, complete these tasks:</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="8f5d8-151">Assurez-vous que vous avez déplacé les étiquettes Azure information protection sur les étiquettes de confidentialité et les avez publiées à partir du centre de conformité Microsoft 365 ou du centre d’administration des étiquettes équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-151">Make sure you have migrated the Azure Information Protection labels to sensitivity labels and published them from the Microsoft 365 compliance center, or equivalent labeling admin center.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="8f5d8-152">Téléchargez les fichiers, puis téléchargez-les vers SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-152">Download the files and then upload them to SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-153">SharePoint ne peut pas traiter les fichiers chiffrés lorsque l’étiquette qui a appliqué le chiffrement a l’une des configurations suivantes pour le chiffrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-153">SharePoint can't process encrypted files when the label that applied the encryption has either of the following configurations for encryption:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f5d8-154">**Autoriser les utilisateurs à attribuer des autorisations lorsqu’ils appliquent l’étiquette** et la case à cocher **dans Word, PowerPoint et Excel, inviter les utilisateurs à spécifier des autorisations** est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-154">**Let users assign permissions when they apply the label** and the checkbox for **In Word, PowerPoint, and Excel, prompt users to specify permissions** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-155">Ce paramètre est parfois appelé « autorisations définies par l’utilisateur ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-155">This setting is sometimes referred to as "user-defined permissions".</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f5d8-156">**L’accès des utilisateurs au contenu expire** est défini sur une valeur autre que **jamais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-156">**User access to content expires** is set to a value other than **Never**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8f5d8-157">Pour les étiquettes avec l’une de ces configurations de chiffrement, les étiquettes ne sont pas affichées pour les utilisateurs dans Office sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-157">For labels with either of these encryption configurations, the labels aren't displayed to users in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-158">En outre, les nouvelles fonctionnalités de cet aperçu ne peuvent pas être utilisées avec des documents étiquetés qui possèdent déjà ces paramètres de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-158">Additionally, the new capabilities from this preview can't be used with labeled documents that already have these encryption settings.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-159">Par exemple, ces documents ne seront pas renvoyés dans les résultats de recherche, même s’ils sont mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-159">For example, these documents won't be returned in search results, even if they are updated.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-160">Pour un document chiffré qui accorde des autorisations de modification à un utilisateur, la copie ne peut pas être bloquée dans les versions Web des applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-160">For an encrypted document that grants edit permissions to a user, copying can't be blocked in the web versions of the Office apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-161">Le site de suivi des documents Azure information protection n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-161">The Azure Information Protection document tracking site is not supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-162">Les applications de bureau Office et les applications mobiles ne prennent pas en charge la co-création pour les fichiers étiquetés avec le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-162">Office desktop apps and mobile apps don't support coauthoring for files that are labeled with encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-163">Ces applications continuent à ouvrir des fichiers étiquetés et chiffrés en mode d’édition exclusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-163">These apps continue to open labeled and encrypted files in exclusive editing mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-164">Si un document étiqueté est téléchargé vers SharePoint et que l’étiquette a été appliquée à l’aide d’un compte d’un nom principal de service, le document ne peut pas être ouvert dans Office sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-164">If a labeled document is uploaded to SharePoint and the label applied encryption by using an account from a service principal name, the document can't be opened in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-165">Les exemples de scénarios incluent Microsoft Cloud App Security et un fichier envoyé à teams par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-165">Example scenarios include Microsoft Cloud App Security and a file sent to Teams by email.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-166">Les utilisateurs peuvent rencontrer des problèmes d’enregistrement après avoir effectué une mise hors connexion ou en mode veille quand, au lieu d’utiliser Office pour le Web, ils utilisent le bureau et les applications mobiles pour Word, Excel ou PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-166">Users can experience save problems after going offline or into a sleep mode when instead of using Office for the web, they use the desktop and mobile apps for Word, Excel, or PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-167">Pour ces utilisateurs, lorsqu’ils reprennent leur session d’application Office et essaient d’enregistrer les modifications, ils voient s’afficher un message d’échec de téléchargement avec une option permettant d’enregistrer une copie au lieu d’enregistrer le fichier d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-167">For these users, when they resume their Office app session and try to save changes, they see an upload failure message with an option to save a copy instead of saving the original file.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8f5d8-168">Les documents qui ont été chiffrés de la manière suivante ne peuvent pas être ouverts dans Office sur le Web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-168">Documents that have been encrypted in the following ways can't be opened in Office on the web:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f5d8-169">Chiffrement qui utilise une clé locale (« conserver votre propre clé » ou HYOK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-169">Encryption that uses an on-premises key ("hold your own key" or HYOK)</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f5d8-170">Chiffrement appliqué indépendamment d’une étiquette, par exemple, en appliquant directement un modèle de protection des droits de gestion des droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-170">Encryption that was applied independently from a label, for example, by directly applying a Rights Management protection template.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f5d8-171">Si vous supprimez une étiquette qui a été appliquée à un document dans SharePoint, au lieu de supprimer l’étiquette de la stratégie d’étiquette applicable, le document lorsqu’il est téléchargé ne sera pas étiqueté ou chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-171">If you delete a label that's been applied to a document in SharePoint, rather than remove the label from the applicable label policy, the document when downloaded won't be labeled or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-172">En comparaison, si le document étiqueté est stocké en dehors de SharePoint, le document reste chiffré si l’étiquette est supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-172">In comparison, if the labeled document is stored outside SharePoint, the document remains encrypted if the label is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-173">Notez que même si vous pouvez supprimer des étiquettes pendant une phase de test, il est très rare de supprimer une étiquette dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-173">Note that although you might delete labels during a testing phase, it's very rare to delete a label in a production environment.</span></span>

## <a name="prepare-the-sharepoint-online-management-shell-for-the-preview"></a><span data-ttu-id="8f5d8-174">Préparer SharePoint Online Management Shell pour l’aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-174">Prepare the SharePoint Online Management Shell for the preview</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-175">Avant d’activer l’aperçu, vérifiez que vous exécutez SharePoint Online Management Shell version 16.0.19418.12000 ou supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-175">Before you enable the preview, ensure that you're running SharePoint Online Management Shell version 16.0.19418.12000 or above.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-176">Si vous disposez déjà de la dernière version, vous pouvez activer l’aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-176">If you already have the latest version, you can go ahead and enable the preview.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f5d8-177">Si vous avez installé une version antérieure de SharePoint Online Management Shell à partir de la Galerie PowerShell, vous pouvez mettre à jour le module en exécutant l’applet de commande suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-177">If you have installed a previous version of the SharePoint Online Management Shell from PowerShell gallery, you can update the module by running the following cmdlet.</span></span>

    ```PowerShell
    Update-Module -Name Microsoft.Online.SharePoint.PowerShell
    ```

2. <span data-ttu-id="8f5d8-178">Par ailleurs, si vous avez installé une version antérieure de SharePoint Online Management Shell à partir du centre de téléchargement Microsoft, vous pouvez également accéder à la console **Ajout/suppression de programmes** et désinstaller SharePoint Online Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-178">Alternatively, if you have installed a previous version of the SharePoint Online Management Shell from the Microsoft Download Center, you can also go to **Add or remove programs** and uninstall the SharePoint Online Management Shell.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8f5d8-179">Dans un navigateur web, accédez à la page du Centre de téléchargement et [Téléchargez la dernière version de SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255251).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-179">In a web browser, go to the Download Center page and [Download the latest SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255251).</span></span>

4. <span data-ttu-id="8f5d8-180">Sélectionnez votre langue, puis cliquez sur **Télécharger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-180">Select your language and then click **Download**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8f5d8-181">Choisissez entre le fichier x64 et x86 .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-181">Choose between the x64 and x86 .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-182">Téléchargez le fichier x64 si vous exécutez la version 64 bits de Windows ou le fichier x86 si vous exécutez la version 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-182">Download the x64 file if you run the 64-bit version of Windows or the x86 file if you run the 32-bit version.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-183">Si vous ne le Sachez pas, consultez [la version du système d’exploitation Windows que je suis en cours d’exécution ?](https://support.microsoft.com/help/13443/windows-which-operating-system)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-183">If you don’t know, see [Which version of Windows operating system am I running?](https://support.microsoft.com/help/13443/windows-which-operating-system)</span></span>


6. <span data-ttu-id="8f5d8-184">Une fois que vous avez téléchargé le fichier, exécutez le fichier et suivez les étapes de l’Assistant d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-184">After you have downloaded the file, run the file and follow the steps in the Setup Wizard.</span></span>

## <a name="enable-the-preview-by-using-microsoft-powershell-opt-in"></a><span data-ttu-id="8f5d8-185">Activer l’aperçu à l’aide de Microsoft PowerShell (opt-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-185">Enable the preview by using Microsoft PowerShell (opt-in)</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-186">Pour activer l’aperçu, utilisez l’applet de commande Set-SPOTenant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-186">To enable the preview, use the Set-SPOTenant cmdlet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f5d8-187">À l’aide d’un compte professionnel ou scolaire disposant de privilèges d’administrateur général ou d’administrateur SharePoint dans Office 365, connectez-vous à SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-187">Using a work or school account that has global administrator or SharePoint admin privileges in Office 365, connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-188">Pour savoir comment procéder, reportez-vous à l’article [Prise en main de SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-188">To learn how, see [Getting started with SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8f5d8-189">Remarque : Si vous disposez d’Office 365 multi-géo, utilisez le paramètre-URL avec [Connect-SPOService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/connect-sposervice?view=sharepoint-ps)et spécifiez l’URL du site Centre d’administration SharePoint Online pour l’un de vos emplacements géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-189">Note: If you have Office 365 Multi-Geo, use the -Url parameter with [Connect-SPOService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/connect-sposervice?view=sharepoint-ps), and specify the SharePoint Online Administration Center site URL for one of your geo-locations.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8f5d8-190">Exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-190">Run the following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-SPOTenant -EnableAIPIntegration $true  
    ```
3. <span data-ttu-id="8f5d8-191">Pour Office 365 multi-géo : Répétez les étapes 1 et 2 pour chacun de vos emplacements géographiques restants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-191">For Office 365 Multi-Geo: Repeat steps 1 and 2 for each of your remaining geo-locations.</span></span>

## <a name="schedule-roll-out-after-you-create-or-change-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="8f5d8-192">Planifier le déploiement après la création ou la modification d’une étiquette de sensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-192">Schedule roll-out after you create or change a sensitivity label</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-193">Une fois que vous avez créé ou modifié une étiquette de sensibilité dans le centre de conformité Microsoft 365, publiez-le par étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-193">After you create or change a sensitivity label in the Microsoft 365 compliance center, publish it in stages.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-194">Si vous publiez des étiquettes qui n’ont pas été entièrement synchronisées, lorsque les utilisateurs appliquent les étiquettes aux fichiers et les chargent sur SharePoint, les fichiers ne peuvent pas être ouverts dans les versions Web des applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-194">If you publish labels that haven't fully synchronized, when users apply the labels to files and upload them to SharePoint, the files can’t be opened in the web versions of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-195">La recherche et eDiscovery ne fonctionnent pas non plus pour les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-195">Search and eDiscovery also don't work for the files.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-196">Nous vous recommandons de suivre les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-196">We recommend that you follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f5d8-197">Publiez l’étiquette de confidentialité nouvelle ou modifiée uniquement sur une ou deux personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-197">Publish the new or modified sensitivity label only to one or two people.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8f5d8-198">Patientez pendant au moins 24 heures après la publication initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-198">Wait for at least 24 hours after initial publication.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-199">Vérifiez que l’étiquette est entièrement synchronisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-199">Verify that the label has fully synchronized.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8f5d8-200">Publiez l’étiquette plus largement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-200">Publish the label more broadly.</span></span>

## <a name="disable-the-preview-by-using-microsoft-powershell-opt-out"></a><span data-ttu-id="8f5d8-201">Désactiver l’aperçu à l’aide de Microsoft PowerShell (opt-out)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-201">Disable the preview by using Microsoft PowerShell (opt-out)</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-202">Si vous désactivez cet aperçu, les fichiers que vous avez téléchargés pendant l’aperçu continueront à être protégés par l’étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-202">If you disable this preview, files that you uploaded during the preview continue to be protected by the label.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-203">Les paramètres correspondants continuent à être appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-203">The corresponding settings continue to be enforced.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-204">Lorsque vous appliquez des étiquettes à de nouveaux fichiers après avoir désactivé l’aperçu, la recherche de texte intégral, la découverte électronique et la co-création ne fonctionneront plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-204">When you apply labels to new files after you disable the preview, full-text search, eDiscovery, and coauthoring will no longer work.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-205">Pour désactiver l’aperçu, utilisez l’applet de commande Set-SPOTenant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-205">To disable the preview, use the Set-SPOTenant cmdlet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f5d8-206">À l’aide d’un compte professionnel ou scolaire disposant de privilèges d’administrateur général ou d’administrateur SharePoint dans Office 365, connectez-vous à SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-206">Using a work or school account that has global administrator or SharePoint admin privileges in Office 365, connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-207">Pour savoir comment procéder, reportez-vous à l’article [Prise en main de SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-207">To learn how, see [Getting started with SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8f5d8-208">Exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-208">Run the following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-SPOTenant -EnableAIPIntegration $false
    ```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8f5d8-209">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-209">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8f5d8-210">À présent que vous avez activé les étiquettes de sensibilité pour les fichiers Office dans SharePoint et OneDrive, envisagez d’étiqueter automatiquement ces fichiers à l’aide de stratégies d’étiquetage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-210">Now that you've enabled sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive, consider automatically labeling these files by using auto-labeling policies.</span></span> <span data-ttu-id="8f5d8-211">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique appliquer automatiquement une étiquette de sensibilité au contenu](apply-sensitivity-label-automatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5d8-211">For more information, see [Apply a sensitivity label to content automatically](apply-sensitivity-label-automatically.md).</span></span>
