---
title: Stratégies de surveillance
description: Découvrez comment utiliser des stratégies de surveillance dans Microsoft 365 pour capturer les communications des employés à des examens par des réviseurs désignés.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft 365 Compliance
ms.openlocfilehash: 27c4d4603396089cb58cfed192f09d0db70cac5a
ms.sourcegitcommit: 27daadad9ca0f02a833ff3cff8a574551b9581da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/12/2020
ms.locfileid: "47547584"
---
# <a name="supervision-policies"></a><span data-ttu-id="22522-103">Stratégies de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-103">Supervision policies</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="22522-104">Suite à la publication de la conformité des communications dans la conformité Microsoft 365 en février 2020, la surveillance dans Office 365 est retirée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-104">Following the release of communication compliance in Microsoft 365 Compliance in February 2020, Supervision in Office 365 is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="22522-105">Les stratégies de surveillance ne seront plus disponibles pour la création et les stratégies seront finalement supprimées, après une période prolongée d’accès en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-105">Supervision policies will no longer be available for creation, and policies will eventually be removed, after an extended period of read only access.</span></span>
>
><span data-ttu-id="22522-106">Si vous utilisez la surveillance, sachez que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-106">If you use Supervision, be aware that:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="22522-107">À compter du 15 juin 2020, les locataires n’auront pas la possibilité de créer de nouvelles stratégies de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-107">Beginning June 15th, 2020, tenants will not have the ability to create new Supervision policies.</span></span>
>- <span data-ttu-id="22522-108">À compter du 31 août 2020, les stratégies existantes arrêteront la capture de nouveaux messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-108">Beginning August 31st, 2020, existing policies will stop capturing new messages.</span></span>
>- <span data-ttu-id="22522-109">À compter du 26 octobre 2020, les stratégies existantes seront supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-109">Beginning October 26th, 2020, existing policies will be deleted.</span></span>
>
><span data-ttu-id="22522-110">Nous encourageons activement les clients qui explorent ou utilisent actuellement la surveillance dans Office 365 à utiliser la nouvelle solution de conformité des [communications](communication-compliance.md) pour répondre à vos exigences réglementaires ou de surveillance des communications avec un ensemble beaucoup plus riche de fonctionnalités intelligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-110">We actively encourage customers who are currently exploring or using Supervision in Office 365 to use the new [communication compliance](communication-compliance.md) solution to address your communications monitoring or regulatory requirements with a much richer set of intelligent capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="22522-111">Les stratégies de surveillance dans Microsoft 365 vous permettent de capturer les communications des employés à des examens par des réviseurs désignés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-111">Supervision policies in Microsoft 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="22522-112">Vous pouvez définir des stratégies spécifiques qui capturent le courrier électronique interne et externe, Microsoft Teams ou des communications tierces dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-112">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="22522-113">Les réviseurs peuvent ensuite examiner les messages pour s’assurer qu’ils sont conformes aux normes de message de votre organisation et les résoudre avec le type de classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-113">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span>

<span data-ttu-id="22522-114">Ces stratégies peuvent également vous aider à surmonter de nombreux défis de conformité modernes, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-114">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-115">Surveillance de l’augmentation des types de canaux de communication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-115">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-116">Volume croissant de données de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-116">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-117">L’application & le risque d’amendes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-117">Regulatory enforcement & the risk of fines</span></span>

<span data-ttu-id="22522-118">Dans certaines organisations, il peut y avoir une séparation des tâches entre le support technique et le groupe de gestion de la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-118">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="22522-119">Microsoft 365 prend en charge la séparation entre la configuration des fonctionnalités de stratégie de surveillance et la configuration des stratégies pour les communications capturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-119">Microsoft 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="22522-120">Par exemple, le groupe it pour une organisation peut être responsable de la configuration des autorisations de rôle et des groupes pour prendre en charge les stratégies de surveillance qui sont configurées et gérées par l’équipe de conformité de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-120">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="22522-121">Pour obtenir une vue d’ensemble rapide des stratégies de surveillance, voir la vidéo de stratégie [de surveillance](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) sur le [canal Microsoft Mechanics](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-121">For a quick overview of Supervision policies, see the [Supervision policy video](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) on the [Microsoft Mechanics channel](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span></span>

## <a name="transitioning-from-supervision"></a><span data-ttu-id="22522-122">Transition à partir de la surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-122">Transitioning from Supervision</span></span>

<span data-ttu-id="22522-123">Les organisations qui utilisent des stratégies de surveillance et qui prévoient de passer aux stratégies de conformité des communications dans [Microsoft 365](communication-compliance.md) doivent comprendre les points importants ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-123">Organizations using supervision policies and planning to transition to [communication compliance policies in Microsoft 365](communication-compliance.md) need to understand these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-124">La solution de surveillance dans Microsoft 365 sera entièrement remplacée par la solution de conformité des communications dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-124">The supervision solution in Microsoft 365 will be fully replaced by the communication compliance solution in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="22522-125">Pour les organisations qui transitionnt vers la conformité des communications à partir des stratégies de surveillance, nous vous recommandons de créer de nouvelles stratégies de conformité des communications qui ont les mêmes *conditions* que les stratégies de surveillance existantes pour permettre de nouvelles améliorations d’examen et de correction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-125">For organizations transitioning to communication compliance from supervision policies, we recommend creating new policies in communication compliance that have the same *conditions* as existing supervision policies to enable new investigation and remediation improvements.</span></span> <span data-ttu-id="22522-126">Lors de la transition vers la conformité des communications dans Microsoft 365, vous devez planifier l’exportation des données de rapports à partir de la supervision si vous avez des exigences de stratégie de rétention de conformité interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-126">When transitioning to communication compliance in Microsoft 365, you should plan to export reporting data from supervision if you have internal compliance retention policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-127">En attendant, les organisations peuvent utiliser les deux solutions côte à côte jusqu’à la migration complète, mais les stratégies utilisées dans chaque solution doivent avoir des noms de *stratégie uniques.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-127">In the interim, organizations can use both solutions side by side until fully migrated, but policies used in each solution must have *unique policy names*.</span></span> <span data-ttu-id="22522-128">Les groupes et les dictionnaires de mots clés personnalisés peuvent être partagés entre les solutions pendant la période de transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-128">Groups and custom keyword dictionaries can be shared between solutions during the transition period.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-129">Les messages enregistrés sous surveillance dans les correspondances de stratégie Microsoft 365 ne peuvent pas être déplacés ou partagés dans la conformité des communications dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-129">Messages saved in supervision in Microsoft 365 policy matches cannot be moved or shared into communication compliance in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="22522-130">Pour plus d’informations sur la surveillance dans Office 365, consultez la feuille de [route Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-130">For retirement information for supervision in Office 365, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) for details.</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="22522-131">Scénarios de stratégies de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-131">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="22522-132">Les stratégies de surveillance peuvent aider à surveiller les communications dans votre organisation dans plusieurs domaines :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-132">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-133">**Stratégies d’entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-133">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="22522-134">Les employés doivent se conformer à une utilisation acceptable, à des normes déontologiques et à d’autres stratégies d’entreprise dans toutes leurs communications professionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-134">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="22522-135">Les stratégies de surveillance peuvent détecter les violations de stratégie et vous aider à prendre des mesures correctives pour atténuer ces types d’incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-135">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="22522-136">Par exemple, vous pouvez surveiller les violations potentielles des ressources humaines telles que le harcèlement ou l’utilisation d’un langage inapproprié ou choquant dans les communications des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-136">For example, you could monitor for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-137">**Gestion des risques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-137">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="22522-138">Les organisations sont responsables de toutes les communications distribuées dans l’ensemble de leur infrastructure et de leurs systèmes réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-138">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="22522-139">L’utilisation de stratégies de surveillance pour identifier et gérer l’exposition et les risques juridiques potentiels peut contribuer à réduire les risques avant qu’ils ne endommagent les opérations de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-139">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="22522-140">Par exemple, vous pouvez surveiller les communications non autorisées de votre organisation pour les projets confidentiels, tels que les acquisitions à venir, les fusions, les divulgations de revenus, les réorganisations ou les changements d’équipe de direction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-140">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-141">**Conformité réglementaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-141">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="22522-142">La plupart des organisations doivent se conformer à certains types de normes de conformité réglementaire dans le cadre de leurs procédures normales d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-142">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="22522-143">Ces réglementations obligent souvent les organisations à implémenter un type de processus de surveillance ou de supervision pour la messagerie adaptée à leur secteur d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-143">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="22522-144">La règle 3110 de l’Autorité de régulation financière (FINRA) est un bon exemple d’obligation pour les organisations de mettre en place des procédures de surveillance pour surveiller les activités de leurs employés et les types d’entreprises dans lesquelles elles s’engagent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-144">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="22522-145">Un autre exemple peut être la nécessité de surveiller les courtiers de votre organisation afin de se protéger contre les activités potentielles de corruption d’argent, de délit d’initié, de secret ou d’infraction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-145">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="22522-146">Les stratégies de surveillance peuvent aider votre organisation à répondre à ces exigences en fournissant un processus de surveillance et de création de rapports sur les communications d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-146">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="22522-147">Composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-147">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="22522-148">Stratégie de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-148">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="22522-149">Vous créez des stratégies de surveillance dans le Centre de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-149">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="22522-150">Ces stratégies définissent les communications et les utilisateurs qui sont soumis à révision dans votre organisation, définissent des conditions personnalisées que les communications doivent respecter et spécifient qui doit effectuer les révisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-150">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="22522-151">Les utilisateurs inclus dans le groupe de rôles Vérification de surveillance peuvent configurer des stratégies et toute personne à qui ce rôle est attribué peut accéder à la page Surveillance dans le Centre de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-151">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="22522-152">Utilisateurs supervisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-152">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="22522-153">Avant de commencer à utiliser la surveillance, vous devez déterminer qui a besoin de revoir ses communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-153">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="22522-154">Dans la stratégie, les adresses de messagerie des utilisateurs identifient les individus ou groupes de personnes à superviser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-154">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="22522-155">Les groupes Microsoft 365, les listes de distribution basées sur Exchange et les canaux Microsoft Teams sont quelques exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-155">Some examples of these groups are Microsoft 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="22522-156">Vous pouvez également exclure des utilisateurs ou des groupes spécifiques de la surveillance avec un groupe supervisé ou une liste de groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-156">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="22522-157">Les utilisateurs surveillés par des stratégies de surveillance doivent avoir une licence de conformité Microsoft 365 E5, une licence Office 365 Entreprise E3 avec le module de conformité avancée, être inclus dans un abonnement Office 365 Entreprise E5 ou être inclus dans un abonnement Microsoft 365 E5. Si vous n’avez pas d’offre Entreprise E5 existante et que vous souhaitez essayer la supervision, vous pouvez vous inscrire à une version d’essai [d’Office 365 Entreprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-157">Users monitored by supervision policies must have a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription, or be included in a Microsoft 365 E5 subscription.If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="22522-158">Relecteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-158">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="22522-159">Lorsque vous créez une stratégie de surveillance, vous devez déterminer qui effectuera les révisions des messages des utilisateurs supervisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-159">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="22522-160">Dans la stratégie, les adresses de messagerie des utilisateurs identifient les individus ou les groupes de personnes qui doivent réviser les communications contrôlées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-160">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="22522-161">Tous les réviseurs doivent avoir des boîtes aux lettres hébergées sur Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-161">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="22522-162">Groupes pour les utilisateurs et les relecteurs supervisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-162">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="22522-163">Pour simplifier votre configuration, créez des groupes pour les personnes qui ont besoin de réviser leurs communications et des groupes pour les personnes qui examinent ces communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-163">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="22522-164">Si vous utilisez des groupes, vous aurez peut-être besoin de plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-164">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="22522-165">Par exemple, si vous souhaitez surveiller les communications entre deux groupes distincts de personnes, ou si vous souhaitez spécifier un groupe qui n’est pas supervisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-165">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="22522-166">Lorsque vous sélectionnez un groupe Microsoft 365 pour les utilisateurs supervisés, la stratégie surveille le contenu de la boîte aux lettres partagée et les canaux Microsoft Teams associés au groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-166">When you select a Microsoft 365 group for supervised users, the policy monitors the content of the shared mailbox and the Microsoft Teams channels associated with the group.</span></span> <span data-ttu-id="22522-167">Lorsque vous sélectionnez une liste de distribution, la stratégie surveille les boîtes aux lettres utilisateur individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-167">When you select a distribution list, the policy monitors individual user mailboxes.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="22522-168">Types de communications pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-168">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="22522-169">Avec les stratégies de surveillance, vous pouvez choisir de surveiller les messages dans une ou plusieurs des plateformes de communication suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-169">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-170">**E-mail Exchange :** Les boîtes aux lettres hébergées sur Exchange Online dans le cadre de votre abonnement Microsoft 365 sont toutes éligibles pour la surveillance des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-170">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Microsoft 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="22522-171">Les messages électroniques et pièces jointes correspondant aux conditions de stratégie de surveillance sont immédiatement disponibles pour la surveillance et dans les rapports de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-171">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="22522-172">Les types de pièces jointes pris en charge pour la supervision sont les mêmes que les types de fichiers pris en charge pour les inspections de contenu de règle de flux [de messagerie Exchange.](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-172">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-173">**Microsoft Teams :** Les communications de conversation et les pièces jointes associées dans les canaux Microsoft Teams publics et privés et les conversations individuelles peuvent être supervisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-173">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="22522-174">Les conversations Teams correspondant aux conditions de stratégie de surveillance sont traitées une fois toutes les 24 heures, puis sont disponibles pour la surveillance et dans les rapports de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-174">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="22522-175">Utilisez les configurations de gestion de groupe suivantes pour superviser les conversations des utilisateurs individuels et les communications de canal dans Teams :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-175">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="22522-176">**Pour la surveillance des conversation Teams :** Affecter des utilisateurs individuels ou affecter un [groupe de distribution](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) à la stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-176">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="22522-177">Cette configuration est pour les relations utilisateur/conversation 1-à-1 ou 1-à-plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-177">This configuration is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22522-178">**Pour les communications de canal Teams :** Affectez à la stratégie de surveillance chaque canal Microsoft Team ou groupe Microsoft 365 que vous souhaitez surveiller et qui contient un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-178">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Microsoft 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="22522-179">Si vous ajoutez le même utilisateur à d’autres canaux Microsoft Teams ou groupes Microsoft 365, n’oubliez pas d’ajouter ces nouveaux canaux et groupes à la stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-179">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Microsoft 365 groups, be sure to add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-180">**Skype Entreprise Online :** Les communications de conversation et les pièces jointes associées dans Skype Entreprise Online peuvent être supervisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-180">**Skype for Business Online:** Chat communications and associated attachments in Skype for Business Online can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="22522-181">Les conversations Skype Entreprise Online correspondant aux conditions de la stratégie de surveillance sont traitées une fois toutes les 24 heures, puis sont disponibles pour la surveillance et dans les rapports de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-181">Skype for Business Online chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="22522-182">Les conversations supervisées sont provenant de [conversations précédentes enregistrées dans Skype Entreprise Online.](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-182">Supervised chat conversations are sourced from [previous conversations saved in Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span></span>  <span data-ttu-id="22522-183">Utilisez la configuration de gestion de groupe suivante pour superviser les communications de conversation utilisateur dans Skype Entreprise Online :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-183">Use the following group management configuration to supervise user chat communications in Skype for Business Online:</span></span>

    - <span data-ttu-id="22522-184">**Pour la surveillance des conversation Skype Entreprise Online :** Affecter des utilisateurs individuels ou affecter un [groupe de distribution](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) à la stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-184">**For Skype for Business Online chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="22522-185">Cette configuration est pour les relations utilisateur/conversation 1-à-1 ou 1-à-plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-185">This configuration is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-186">**Sources tierces :** Vous pouvez contrôler les communications à partir de sources tierces (par exemple, à partir de Facebook ou DropBox) pour les données importées dans les boîtes aux lettres de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-186">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="22522-187">[Découvrez comment importer des données tierces.](archiving-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-187">[Learn how to import 3rd-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22522-188">Par défaut, les communications capturées sur ces plateformes sont conservées pendant sept ans pour chaque stratégie, même si les utilisateurs quittent votre organisation et que leur boîte aux lettres est supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-188">Communications captured across these platforms are retained for seven years for each policy by default, even if users leave your organization and their mailbox is deleted.</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="22522-189">Paramètres de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-189">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="22522-190">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-190">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="22522-191">Par défaut, la **condition Direction** est affichée et ne peut pas être supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-191">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="22522-192">Les paramètres de direction de communication dans une stratégie sont choisis individuellement ou ensemble :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-192">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-193">**Entrant :** vous  pouvez choisir Entrant  pour passer en revue les communications envoyées aux personnes que vous avez choisi de superviser à partir de **personnes** non incluses dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-193">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-194">**Sortant :** vous pouvez choisir Sortant si vous  souhaitez passer en  revue les communications envoyées par les personnes que vous avez choisi de superviser aux personnes qui ne sont pas incluses dans la stratégie. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-194">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-195">**Interne**: vous pouvez choisir **Interne** pour passer en revue les communications envoyées **entre** les personnes que vous avez identifiées dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-195">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="22522-196">Types d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-196">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="22522-197">Vous avez la possibilité d’inclure des types d’informations sensibles dans le cadre de votre stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-197">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="22522-198">Les types d’informations sensibles sont des types de données prédéfin définis ou personnalisés qui permettent d’identifier et de protéger les numéros de carte de crédit, les numéros de compte bancaire, les numéros de passeport, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-198">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="22522-199">Dans le cadre de la protection contre la perte de données [(DLP),](data-loss-prevention-policies.md)la configuration des informations sensibles peut utiliser des modèles, la proximité des caractères, des niveaux de confiance et même des types de données personnalisés pour vous aider à identifier et à indiquer le contenu qui peut être sensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-199">As a part of [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="22522-200">Les types d’informations sensibles par défaut sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-200">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-201">Financier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-201">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-202">Santé et santé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-202">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-203">Confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-203">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-204">Type d’informations personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-204">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="22522-205">Pour en savoir plus sur les détails des informations sensibles et les modèles inclus dans les types par défaut, voir Définitions d’entités de [type d’informations sensibles.](sensitive-information-type-entity-definitions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-205">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [Sensitive information type entity definitions](sensitive-information-type-entity-definitions.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="22522-206">Dictionnaires de mots clés personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-206">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="22522-207">Configurez des dictionnaires de mots clés personnalisés (ou lexicons) pour fournir une gestion simple des mots clés propres à votre organisation ou à votre secteur d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-207">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="22522-208">Les dictionnaires de mots clés prendre en charge jusqu’à 100 000 To de termes (post-compression) dans le dictionnaire et ne prendre en charge que n’importe quelle langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-208">Keyword dictionaries support up to 100KB of terms (post compression) in the dictionary and support any language.</span></span> <span data-ttu-id="22522-209">La limite du client est également de 100 Ko après compression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-209">The tenant limit is also 100KB after compression.</span></span> <span data-ttu-id="22522-210">Si nécessaire, vous pouvez appliquer plusieurs dictionnaires de mots clés personnalisés à une stratégie unique ou avoir un seul dictionnaire de mots clés par stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-210">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="22522-211">Ces dictionnaires sont affectés dans une stratégie de surveillance et peuvent être issus d’un fichier (par exemple, une liste .csv ou .txt) ou d’une liste que vous pouvez importer dans le Centre de [conformité.](create-a-keyword-dictionary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-211">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="22522-212">Langage choquant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-212">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="22522-213">Surveillez les messages électroniques envoyés ou reçus dans votre organisation pour les langages choquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-213">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="22522-214">Le modèle utilise une combinaison d’apprentissage automatique, d’intelligence artificielle et de mots clés pour identifier le langage dans les messages électroniques susceptibles de violer les stratégies de lutte contre le harcèlement et les agresseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-214">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify language in email messages likely to violate anti-harassment and bullying policies.</span></span> <span data-ttu-id="22522-215">Le modèle de langage choquant prend actuellement en charge les mots clés anglais et surveille le corps des messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-215">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="22522-216">Créez une [stratégie de protection contre la perte de](create-test-tune-dlp-policy.md) données avec un dictionnaire de mots clés [personnalisé](create-a-keyword-dictionary.md) de termes bloqués si vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-216">Create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of blocked terms if you need to:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="22522-217">surveiller les communications De Microsoft Teams dans votre organisation pour un langage choquant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-217">monitor Microsoft Teams communications in your organization for offensive language</span></span>
>- <span data-ttu-id="22522-218">empêcher ou bloquer le langage choquant dans les communications de votre organisation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-218">prevent or block offensive language in communications in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="22522-219">Le modèle ne fournit pas une liste exhaustive des langages choquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-219">The model does not provide an exhaustive list of offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="22522-220">En outre, les normes linguistiques et culturelles changent continuellement et, à la lumière de ces exigences, Microsoft se réserve le droit de mettre à jour le modèle à sa discrétion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-220">Further, language and cultural standards continually change, and in light of these realities, Microsoft reserves the right to update the model in its discretion.</span></span> <span data-ttu-id="22522-221">Bien que le modèle puisse aider votre organisation à surveiller un langage choquant, il n’est pas destiné à fournir l’unique moyen de votre organisation de surveiller ou de traiter ce langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-221">While the model may assist your organization in monitoring offensive language, the model is not intended to provide your organization's sole means of monitoring or addressing such language.</span></span> <span data-ttu-id="22522-222">Votre organisation, et non Microsoft, reste responsable de toutes les décisions relatives à la surveillance et au blocage du langage choquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-222">Your organization, not Microsoft, remains responsible for all decisions related to monitoring and blocking offensive language.</span></span>

<span data-ttu-id="22522-223">Le modèle de langage choquant surveille les messages électroniques pour les sentiments associés aux types de langage suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-223">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="22522-224">**Type (Type)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-224">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="22522-225">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-225">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="22522-226">**Blasphémités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-226">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-227">Expressions qui resserrent la plupart des personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-227">Expressions that embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-228">**Slurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-228">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-229">Expressions qui expriment des préjudices envers des groupes particuliers (par exemple, la course, l’ancienneté, l’orientation sexuelle, le handicap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-229">Expressions that express prejudice against particular groups (for example, race, ethnicity, sexual orientation, disability).</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-230">**Nts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-230">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-231">Expressions qui peuvent provoquer des violences ou des violences, ou qui peuvent être à l’origine d’une violence ou d’une violence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-231">Expressions that taunt, condemn, ridicule, or could potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-232">**Expressions masquées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-232">**Disguised expressions**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-233">Expressions pour lesquelles la signification ou la prononciation est identique à un autre terme plus choquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-233">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="22522-234">Paramètres conditionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-234">Conditional settings</span></span>
<span data-ttu-id="22522-235"><a name="ConditionalSettings"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-235"><a name="ConditionalSettings"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="22522-236">Les conditions que vous choisissez pour la stratégie s’appliquent aux communications à partir de la messagerie électronique et de sources tierces de votre organisation (par exemple, à partir de Facebook ou DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-236">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="22522-237">Le tableau suivant en explique plus sur chaque condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-237">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="22522-238">**Condition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-238">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="22522-239">**Comment utiliser cette condition ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-239">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="22522-240">**Le message est reçu de l’un de ces domaines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-240">**Message is received from any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="22522-241">**Le message n’est reçu d’aucun de ces domaines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-241">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-242">Appliquez la stratégie pour inclure ou exclure des domaines ou des adresses de messagerie spécifiques dans les messages reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-242">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in received messages.</span></span> <span data-ttu-id="22522-243">Entrez chaque domaine ou adresse e-mail et séparez plusieurs domaines ou adresses de messagerie par une virgule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-243">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="22522-244">Chaque domaine ou adresse e-mail entré est appliqué séparément, une seule adresse de domaine ou de messagerie doit s’appliquer pour que la stratégie s’applique au message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-244">Each domain or email address entered is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="22522-245">Si vous souhaitez surveiller tous les messages électroniques provenant d’un domaine spécifique, mais que vous souhaitez exclure les messages qui n’ont pas besoin d’être contrôlés (bulletins d’informations, annonces, etc.), vous devez configurer la condition selon qu’un **message** n’est reçu d’aucune de ces conditions de domaine qui exclut l’adresse e-mail (exemple « newsletter@contoso.com »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-245">If you want to monitor all email from a specific domain but want to exclude messages that do not need review (newsletters, announcements, etc.), you must configure the condition a **Message is not received from any of these domains** condition that excludes the email address (example "newsletter@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-246">**Le message est envoyé à l’un de ces domaines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-246">**Message is sent to any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="22522-247">**Le message n’est envoyé à aucun de ces domaines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-247">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-248">Appliquez la stratégie pour inclure ou exclure des domaines ou des adresses de messagerie spécifiques dans les messages envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-248">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in sent messages.</span></span> <span data-ttu-id="22522-249">Entrez chaque domaine ou adresse e-mail et séparez plusieurs domaines ou adresses de messagerie par une virgule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-249">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="22522-250">Chaque domaine ou adresse de messagerie est appliqué séparément, une seule adresse de domaine ou de messagerie doit s’appliquer pour que la stratégie s’applique au message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-250">Each domain or email address is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="22522-251">Si vous souhaitez surveiller tous les messages envoyés à un domaine spécifique, mais que vous souhaitez exclure les messages envoyés qui ne doivent pas être contrôlés, vous devez configurer deux conditions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-251">If you want to monitor all email sent to a specific domain but want to exclude sent messages that do not need review, you must configure two conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="22522-252">- Un **message est envoyé à l’une de** ces conditions de domaine qui définit le domaine (« contoso.com ») ET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-252">- A **Message is sent to any of these domains** condition that defines the domain ("contoso.com"), AND</span></span> <br> <span data-ttu-id="22522-253">- Un **message n’est envoyé à** aucune condition de ces domaines qui exclut l’adresse de messagerie « subscriptions@contoso.com »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-253">- A **Message is not sent to any of these domains** condition that excludes the email address ("subscriptions@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-254">**Le message est classé avec l’une de ces étiquettes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-254">**Message is classified with any of these labels**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="22522-255">**Le message n’est classé avec aucune de ces étiquettes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-255">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-256">Pour appliquer la stratégie lorsque certaines étiquettes de rétention sont incluses ou exclues dans un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-256">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="22522-257">Les étiquettes de rétention doivent être configurées séparément et les étiquettes configurées sont choisies dans le cadre de cette condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-257">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="22522-258">Chaque étiquette que vous choisissez est appliquée séparément (une seule de ces étiquettes doit s’appliquer pour que la stratégie s’applique au message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-258">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="22522-259">Pour plus d’informations sur les étiquettes de rétention, voir [En savoir plus sur les stratégies de rétention et les étiquettes de rétention.](retention.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-259">For more information about retention labels, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="22522-260">**Le message contient l’un de ces mots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-260">**Message contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="22522-261">**Le message ne contient aucun de ces mots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-261">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-262">Pour appliquer la stratégie lorsque certains mots ou expressions sont inclus ou exclus dans un message, entrez chaque mot ou expression et séparez-les par une virgule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-262">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="22522-263">Chaque mot que vous entrez est appliqué séparément (un seul mot doit s’appliquer pour que la stratégie s’applique au message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-263">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="22522-264">Pour plus d’informations sur la saisie des mots ou des expressions, voir la section suivante [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-264">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="22522-265">**La pièce jointe contient l’un de ces mots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-265">**Attachment contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="22522-266">**La pièce jointe ne contient aucun de ces mots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-266">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-267">Pour appliquer la stratégie lorsque certains mots ou expressions sont inclus ou exclus d’une pièce jointe de message (par exemple, un document Word), entrez chaque mot ou expression et séparez-les par une virgule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-267">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="22522-268">Chaque mot que vous entrez est appliqué séparément (un seul mot doit s’appliquer pour que la stratégie s’applique à la pièce jointe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-268">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="22522-269">Pour plus d’informations sur la saisie des mots ou des expressions, voir la section suivante [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-269">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="22522-270">**La pièce jointe est l’un de ces types de fichiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-270">**Attachment is any of these file types**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="22522-271">**La pièce jointe n’est pas de ces types de fichiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-271">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-272">Pour contrôler les communications qui incluent ou excluent des types spécifiques de pièces jointes, entrez les extensions de fichier (telles que .exe ou .pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-272">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="22522-273">Si vous souhaitez inclure ou exclure plusieurs extensions de fichier, entrez-les sur des lignes distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-273">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="22522-274">Une seule extension de pièce jointe doit correspondre pour que la stratégie s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-274">Only one attachment extension must match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="22522-275">**La taille du message est supérieure à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-275">**Message size is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="22522-276">**La taille du message n’est pas supérieure à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-276">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-277">Pour passer en revue les messages en fonction d’une certaine taille, utilisez ces conditions pour spécifier la taille maximale ou minimale d’un message avant qu’il ne soit soumis à révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-277">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="22522-278">Par exemple, si  vous spécifiez que la taille du message est supérieure à \> **1,0 Mo,** tous les messages de 1,01 Mo et plus sont soumis à révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-278">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="22522-279">Vous pouvez choisir des octets, kilo-octets, mégaoctets ou gigaoctets pour cette condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-279">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="22522-280">**La pièce jointe est supérieure à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-280">**Attachment is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="22522-281">**La pièce jointe n’est pas supérieure à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-281">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-282">Pour passer en revue les messages en fonction de la taille de leurs pièces jointes, spécifiez la taille maximale ou minimale d’une pièce jointe avant que le message et ses pièces jointes soient soumis à révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-282">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="22522-283">Par exemple, si  vous spécifiez que la pièce jointe est supérieure à \> **2,0 Mo,** tous les messages avec des pièces jointes de 2,01 Mo et plus sont soumis à révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-283">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="22522-284">Vous pouvez choisir des octets, kilo-octets, mégaoctets ou gigaoctets pour cette condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-284">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="22522-285">Correspondance de mots et expressions avec des courriers électroniques ou des pièces jointes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-285">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="22522-286"><a name="Matchwords"></a> Chaque mot que vous entrez et séparez par une virgule est appliqué séparément (un seul mot doit s’appliquer à la condition de stratégie à appliquer au message électronique ou à la pièce jointe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-286"><a name="Matchwords"> </a> Each word you enter and separate with a comma is applied separately (only one word must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="22522-287">Par exemple, nous allons utiliser la condition « **Message**» contient l’un de ces mots, avec les mots clés « banker » et « insider trading » séparés par une virgule (bancaire, délit d’initié).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-287">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" separated by a comma (banker, insider trading).</span></span> <span data-ttu-id="22522-288">La stratégie s’applique à tous les messages qui incluent le mot « banker » ou l’expression « insider trading ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-288">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="22522-289">Un seul de ces mots ou expression doit être présent pour que cette condition de stratégie s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-289">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="22522-290">Les mots dans le message ou la pièce jointe doivent correspondre exactement à ce que vous entrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-290">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>

<span data-ttu-id="22522-291">Pour analyser les messages électroniques et les pièces [](create-test-tune-dlp-policy.md) jointes pour les [](create-a-keyword-dictionary.md) mêmes mots clés, créez une stratégie de protection contre la perte de données avec un dictionnaire de mots clés personnalisé pour les termes que vous souhaitez surveiller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-291">To scan both email messages and attachments for the same keywords, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) for the terms you wish to monitor.</span></span> <span data-ttu-id="22522-292">Cette configuration de stratégie identifie les mots clés définis qui apparaissent dans le message électronique **ou** dans la pièce jointe de l’e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-292">This policy configuration identifies defined keywords that appear in either the email message **OR** in the email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="22522-293">L’utilisation des paramètres de stratégie conditionnelle standard ( Le *message* contient l’un de ces mots et  *la* pièce jointe contient l’un de ces mots ) pour identifier les termes dans les messages et dans les pièces jointes, les termes sont présents dans le message et la pièce jointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-293">Using the standard conditional policy settings (*Message contains any of these words* and *Attachment contains any of these words*) to identify terms in messages and in attachments requires the terms are present in **BOTH** the message and the attachment.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="22522-294">Entrer plusieurs conditions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-294">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="22522-295">Si vous entrez plusieurs conditions, Microsoft 365 utilise toutes les conditions ensemble pour déterminer quand appliquer la stratégie aux éléments de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-295">If you enter multiple conditions, Microsoft 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="22522-296">Lorsque vous définissez plusieurs conditions, toutes les conditions doivent être remplies pour que la stratégie s’applique, sauf si vous entrez une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-296">When you set up multiple conditions, all conditions must be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="22522-297">Par exemple, vous avez besoin d’une stratégie qui s’applique si un message contient le mot « commerce » et est supérieur à 2 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-297">For example, you need a policy that applies if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="22522-298">Toutefois, si le message contient également les mots « Approuvé par Contoso financial », la stratégie ne doit pas s’appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-298">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="22522-299">Par conséquent, dans ce cas, les trois conditions seraient les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-299">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="22522-300">**Le message contient l’un de ces mots,** avec le mot clé « trade »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-300">**Message contains any of these words**, with the keyword "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-301">**La taille du message est supérieure** à , avec la valeur 2 Mo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-301">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-302">**Le message ne contient aucun de ces mots,** avec les mots clés « Approuvé par l’équipe financière de Contoso »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-302">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team"</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="22522-303">Pourcentage de révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-303">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="22522-304">Si vous voulez réduire la quantité de contenu à réviser, vous pouvez spécifier un pourcentage de toutes les communications régies par une stratégie de supervision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-304">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="22522-305">Un échantillon aléatoire de contenu est sélectionné à partir du pourcentage total de contenu qui correspond aux conditions de stratégie choisies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-305">A real-time, random sample of content is selected from the total percentage of content that matches chosen policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="22522-306">Si vous souhaitez que les réviseurs examinent tous les éléments, vous pouvez entrer **100 %** dans une stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-306">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="22522-307">Surveiller & gérer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-307">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="22522-308">Il est facile de surveiller les résultats de vos stratégies de surveillance et d’appliquer une balise de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-308">It is easy to monitor the results of your supervision policies and apply a resolution tag.</span></span> <span data-ttu-id="22522-309">Vous pouvez voir rapidement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-309">You can quickly see:</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-310">État des éléments révisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-310">The status of reviewed items</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-311">Utilisateurs et groupes sous surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-311">Users and groups under supervision</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-312">Utilisateurs et groupes désignés comme réviseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-312">Users and groups designated as reviewers</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="22522-313">Tableau de bord de stratégie de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-313">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="22522-314">Utilisez le tableau de bord de stratégie de surveillance pour gérer les résultats de la stratégie de surveillance et résoudre les éléments en suspens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-314">Use the supervision policy dashboard to manage supervision policy results and to resolve outstanding items.</span></span> <span data-ttu-id="22522-315">Ce tableau de bord permet aux réviseurs d’afficher les éléments qui doivent être examinés, d’agir sur un élément et de passer en revue les résultats des éléments précédemment révisés et résolus pour chaque stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-315">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, act on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="22522-316">Vous pouvez accéder au tableau de bord de la stratégie de surveillance dans le Centre de conformité **à l’ouverture** de la surveillance  >  *de votre stratégie*  >  **personnalisée.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-316">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="22522-317">Accueil du tableau de bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-317">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="22522-318">La page **d’accueil** du tableau de bord contient plusieurs sections pour vous aider à agir rapidement sur vos stratégies de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-318">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly act on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="22522-319">Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-319">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-320">Passer rapidement en revue les points forts en attente et résolus pour la semaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-320">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-321">Voir la liste des utilisateurs supervisés et des groupes supervisés pour la stratégie sélectionnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-321">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-322">Consultez la liste des réviseurs et des équipes de révision pour la stratégie sélectionnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-322">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-323">Voir les plateformes de communication dont le contenu est surveillé pour la stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-323">See which communication platforms have content under supervision for the policy</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="22522-324">Onglet Révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-324">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="22522-325">**L’onglet** Révision permet aux réviseurs de classifier et de résoudre les éléments identifiés par la stratégie sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-325">The **Review** tab is where reviewers classify and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="22522-326">Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-326">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-327">Filtrez les éléments en attente, conformes, non conformes et discutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-327">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-328">Marquer un élément comme conforme, non conforme ou discutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-328">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="22522-329">Vous pouvez également enregistrer un commentaire avec l’élément pour clarifier l’action de marquage prise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-329">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-330">Baliser plusieurs éléments en bloc comme étant conformes, non conformes ou discutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-330">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="22522-331">Vous pouvez également enregistrer un commentaire avec plusieurs éléments pour clarifier l’action de marquage prise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-331">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-332">Afficher l’historique du marquage pour un seul élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-332">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="22522-333">Inclut qui a résolu l’élément, la date et l’heure de l’action, la balise de résolution et tous les commentaires inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-333">Includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-334">Reclassez les éléments précédemment examinés comme conformes, non conformes ou discutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-334">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="22522-335">Vous pouvez également enregistrer un commentaire avec un ou plusieurs éléments pour clarifier l’action de reclassement prise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-335">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="22522-336">Onglet Éléments résolus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-336">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="22522-337">**L’onglet Éléments résolus** permet aux réviseurs d’afficher tous les éléments précédemment résolus pour la stratégie sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-337">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="22522-338">Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-338">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="22522-339">Afficher et trier rapidement l’objet, l’expéditeur et la date des éléments résolus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-339">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-340">Afficher la classification et l’historique des commentaires d’un élément sélectionné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-340">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="22522-341">Rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-341">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="22522-342">Utilisez les rapports de surveillance pour voir l’activité de révision au niveau de la stratégie et du réviseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-342">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="22522-343">Pour chaque stratégie, vous pouvez également afficher des statistiques en direct sur l’état actuel de l’activité de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-343">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="22522-344">Vous pouvez utiliser les rapports de surveillance pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-344">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="22522-345">Vérifiez que vos stratégies fonctionnent comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-345">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-346">Découvrez le nombre de communications qui doivent être revue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-346">Find out how many communications need review.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-347">Découvrez le nombre de communications non conformes et les communications qui passent l’examen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-347">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="22522-348">Ces informations peuvent vous aider à décider s’il faut affiner vos stratégies ou modifier le nombre de réviseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-348">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="22522-349">Afficher le rapport de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-349">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="22522-350">Connectez-vous au [Centre de conformité avec](https://compliance.microsoft.com) les informations d’identification d’un compte administrateur avec les autorisations d’affichage des rapports de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-350">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with credentials for an admin account with permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22522-351">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision** to view the supervision reporting widget for a summary of current supervision policy activity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-351">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision** to view the supervision reporting widget for a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22522-352">Sélectionnez le widget **de** surveillance pour ouvrir la page de rapport détaillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-352">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="22522-353">Si vous n’êtes pas en mesure d’accéder à la **page** Rapports, vérifiez que vous êtes membre du groupe de rôles Vérification de surveillance, comme décrit dans Rendre la surveillance disponible dans [votre organisation.](configure-supervision-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-353">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="22522-354">L’inclusion dans ce groupe de rôles vous permet de créer et de gérer des polices de surveillance et d’exécuter le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-354">Inclusion in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="22522-355">Utilisation du rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-355">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="22522-356">Ce rapport répertorie chaque stratégie et le nombre de communications à chaque étape du processus de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-356">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span> <span data-ttu-id="22522-357">Utilisez le rapport pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-357">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="22522-358">Afficher les données pour toutes les stratégies ou des stratégies spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-358">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-359">Afficher les données regroupées par type de balise, relecteur ou type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-359">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-360">Exporter des données vers un fichier CSV en fonction de la date d’activité, de la stratégie et de l’activité du réviseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-360">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="22522-361">Filtrer les données en fonction de la date d’activité, du type de balise, du réviseur et du type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-361">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="22522-362">Voici une répartition des valeurs affichées dans la colonne **Type de** balise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-362">Here's a breakdown of the values displayed the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="22522-363">**Type de balise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-363">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="22522-364">**Ce que cela signifie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-364">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="22522-365">**Non révisé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-365">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-366">Nombre d’e-mails non vérifiés pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-366">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="22522-367">Ces e-mails sont en attente de révision dans le tableau de bord de surveillance Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-367">These emails are awaiting review in the Microsoft 365 supervision dashboard.</span></span>
| <span data-ttu-id="22522-368">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-368">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-369">Nombre d’e-mails révisés et marqués comme conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-369">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="22522-370">Ces messages doivent encore être résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-370">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-371">**Questionnable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-371">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-372">Nombre d’e-mails révisés et marqués comme discutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-372">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="22522-373">Sert d’indicateur à d’autres réviseurs pour vérifier si un e-mail doit faire l’objet d’un examen de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-373">Serves as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="22522-374">Ces messages doivent encore être résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-374">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-375">**Non conforme (actif)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-375">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-376">Nombre d’e-mails non conformes que les réviseurs examinent actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-376">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-377">**Non conforme (résolu)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-377">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-378">Nombre d’e-mails non conformes que les réviseurs ont examinés et résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-378">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-379">**Stratégie de hit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-379">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-380">Nombre total (quotidien) de messages provenant de sources de données Exchange, Teams et tierces qui correspondent à une ou plusieurs conditions définies dans une stratégie de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-380">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-381">**Dans Purview**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-381">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-382">Nombre total (quotidien) de messages provenant d’Exchange, de Teams et de sources de données tierces analysés par une stratégie de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-382">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="22522-383">**Resolved**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-383">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="22522-384">Nombre total de messages provenant d’Exchange, Teams et de sources de données tierces classés **comme résolus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-384">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="22522-385">Les stratégies de surveillance doivent être provisionées avant qu’elles n’apparaissent dans les rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-385">Supervision policies must be provisioned before they appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="22522-386">Si les stratégies sont supprimées, les données historiques sont toujours affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-386">If policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="22522-387">Toutefois, ils sont indiqués comme une « stratégie inexistante » et la fonction **Export** n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-387">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="22522-388">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-388">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="22522-389">Dans certains cas, vous devez fournir des informations aux auditeurs de réglementation ou de conformité pour prouver la surveillance des activités et des communications des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-389">In some instances, you must provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="22522-390">Ces informations peuvent être un résumé de toutes les activités de surveillance associées à une stratégie définie ou à chaque modification d’une stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-390">This information may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="22522-391">Les stratégies de surveillance ont des pistes d’audit intégrées pour une préparation complète aux audits internes ou externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-391">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="22522-392">Les historiques d’audit détaillés de chaque action surveillée par vos stratégies de surveillance fournissent une preuve des procédures de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-392">Detailed audit histories of every action monitored by your supervision policies provide proof of supervisory procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="22522-393">Afficher les activités d’audit dans le journal d’audit unifié ou avec l’cmdlet [PowerShell Search-UnifiedAuditLog.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-393">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="22522-394">Par exemple, l’exemple suivant renvoie les activités de toutes les activités de révision de surveillance (stratégies et règles) et répertorie des informations détaillées pour chacune d’elles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-394">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="22522-395">Cet exemple renvoie les activités de mise à jour de vos stratégies de conformité des communications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-395">This example returns the update activities for your communication compliance policies:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -Operations SupervisionPolicyCreated,SupervisionPolicyUpdated,SupervisionPolicyDeletedAuditData
```

<span data-ttu-id="22522-396">Outre les informations fournies dans les rapports et les journaux de surveillance, vous pouvez également utiliser l’cmdlet [PowerShell Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-supervisoryreviewactivity) pour renvoyer une liste détaillée complète de toutes les activités de stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-396">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-supervisoryreviewactivity) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="22522-397">Vous êtes prêt ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-397">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="22522-398">Pour configurer des stratégies de surveillance pour votre organisation, voir [Configurer des stratégies de surveillance.](configure-supervision-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22522-398">To configure supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>
