---
title: Utilisation du score de conformité Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Découvrez comment utiliser les outils de flux de travail dans le score de conformité Microsoft pour vous aider à gérer la conformité de votre organisation.
ms.openlocfilehash: 8fe36f0cdf5e204e0fa6150141cc348b0d0e325f
ms.sourcegitcommit: ff62dd99fa0d4e780da25dc622f93ddc8f7f95a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43142585"
---
# <a name="working-with-microsoft-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="a2c95-103">Utilisation du score de conformité Microsoft (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-103">Working with Microsoft Compliance Score (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-104">Cet article explique comment utiliser les éléments clés du score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-104">This article explains how to work with the key elements of Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-105">Vous apprendrez à utiliser les **actions d’amélioration** pour gérer votre flux de travail de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-105">You'll learn how to use **improvement actions** to manage your compliance workflow.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-106">Vous apprendrez également à utiliser les informations de vos **solutions** et des pages d' **évaluation** , et à créer des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-106">You'll also learn how to use the information on your **Solutions** and **Assessments** pages, and how to produce reports.</span></span>

## <a name="manage-your-workflow-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="a2c95-107">Gérer votre flux de travail avec des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-107">Manage your workflow with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-108">Les **actions d’amélioration** centralisent vos activités de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-108">**Improvement actions** centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-109">Chaque action d’amélioration fournit des conseils détaillés sur la mise en œuvre pour vous aider à vous aligner sur les normes et réglementations sur la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-109">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-110">Des actions peuvent être attribuées à des utilisateurs de votre organisation pour effectuer le travail d’implémentation et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-110">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-111">Vous pouvez également stocker la documentation, les notes et les mises à jour de l’état des enregistrements au cours de l’action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-111">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

## <a name="view-your-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="a2c95-112">Afficher vos actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-112">View your improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-113">Le tableau de bord de score de conformité affiche vos **actions d’amélioration clés**, c’est-à-dire celles dont les points sont les plus disponibles et qui traitent des problèmes les plus importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-113">The Compliance Score dashboard shows your **key improvement actions**—the ones with the most available points that address the most important issues.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-114">Pour afficher toutes vos actions d’amélioration sur votre page **actions d’amélioration** , sélectionnez l’onglet actions d' **amélioration** de votre tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-114">To view all of your improvement actions on your  **Improvement actions** page, select the **Improvement actions** tab on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-115">Sinon, sélectionnez **afficher toutes les actions d’amélioration** sous la liste des actions d’amélioration de clé sur votre tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-115">Or, select **View all improvement actions** underneath the list of key improvement actions on your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-116">Si vous avez une longue liste d’actions, il peut être utile de filtrer votre vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-116">If you have a long list of actions, it may be helpful to filter your view.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-117">Sélectionnez **filtre** dans le coin supérieur droit de la liste actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-117">Select **Filter** at the upper-right corner of the actions list.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-118">Lorsque le volet flyout **filtres** apparaît, sélectionnez vos critères en fonction des réglementations, des normes, de la solution et du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-118">When the **Filters** flyout pane appears, select your criteria based on regulations and standards, solution, and group.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-119">Vous pouvez également personnaliser votre affichage en sélectionnant **groupe** dans le coin supérieur droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-119">You can also customize your view by selecting **Group** in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-120">Dans le menu déroulant, sélectionnez pour afficher par groupe, solution, catégorie, type d’action ou état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-120">From the drop-down menu, select to view by group, solution, category, action type, or status.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-121">L’affichage par défaut de cette page n’affiche pas les actions d’amélioration dont l’état de test est **réussite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-121">The default view for this page does not show improvement actions with a test status of **Passed**.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-122">Pour afficher les actions qui ont été testées, activez la case à cocher **passé** dans le volet flyout **filtres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-122">To view actions that have passed testing, check the **Passed** box in the **Filters** flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-123">Uniquement les actions dont l’état de test est **passé** vers votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-123">Only actions with a test status of **Passed** count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-124">La page actions d’amélioration affiche les points de données suivants pour chaque action d’amélioration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-124">The improvement actions page shows the following data points for each improvement action:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c95-125">**Impact sur le score**: les points par lesquels votre score global augmentera lors de l’exécution de l’action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-125">**Score impact**: the points by which your overall score will increase when completing the action</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-126">**Réglementation**: la réglementation ou la norme relative à l’action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-126">**Regulations**: the regulation or standard pertaining to the action</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-127">**Groupe**: groupe auquel vous avez affecté l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-127">**Group**: the group to which you assigned the action</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-128">**Solutions**: la solution à partir de laquelle vous pouvez effectuer l’action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-128">**Solutions**: the solution where you can go to perform the action</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-129">**Évaluations**: l’évaluation (qui organise les contrôles afin de respecter un certain objectif de conformité) dans lequel l’action réside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-129">**Assessments**: the assessment  (which organizes controls to meet a certain compliance objective) in which the action resides</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-130">**Catégories**: catégorie de protection des données associée (par exemple, protection des informations, gestion des appareils, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-130">**Categories**: the related data protection category (such as, protect information, manage devices, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-131">**État du test**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-131">**Test status**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-132">**None** -aucune mise à jour d’État enregistrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-132">**None** - no status update recorded</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-133">**Non évalué** -le test n’a pas démarré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-133">**Not assessed** - testing has not started</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-134">**Non inclus dans l’étendue** -est exclu du calcul du score de conformité et n’augmente pas votre score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-134">**Not in scope** - is excluded from Compliance Score calculation and does not increase your score</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-135">Les tests **partiellement testés** ne sont pas encore terminés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-135">**Partially tested** - testing is not yet complete</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-136">Échec de test à **haut risque** : les tests de l’implémentation ont échoué et le risque de non-conformité à la norme applicable est élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-136">**Failed high risk** - testing of implementation has failed, and the risk of non-compliance with the applicable standard is high</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-137">**Réussite** de l’implémentation réussie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-137">**Passed** - implementation successfully tested</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-138">**Pointud**: affiche les points obtenus en dehors du maximum pouvant être gagnés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-138">**Pointed achieved**: shows points achieved out of the maximum that could be earned</span></span>

### <a name="improvement-actions-details"></a><span data-ttu-id="a2c95-139">Détails des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-139">Improvement actions details</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-140">Chaque action d’amélioration dispose d’une page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-140">Each improvement action has a details page.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-141">Cette page contient des instructions d’implémentation détaillées pour effectuer les actions recommandées afin de répondre aux exigences de conformité et aux normes associées indiquées dans l’en-tête d' **un coup d’œil** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-141">This page has detailed implementation instructions for completing recommended actions to address the related standards and regulatory requirements listed under the **At a glance** header.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-142">La page Détails est l’endroit où vous pouvez lancer l’action recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-142">The details page is where you can launch the recommended action.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-143">Vous pouvez également attribuer le travail à un autre utilisateur, mettre à jour l’État et joindre des notes et de la documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-143">You can also assign the work to another user, update status, and attach notes and documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-144">Pour afficher la page de détails d’une action d’amélioration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-144">To view an improvement action's details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2c95-145">Accédez à votre page actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-145">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2c95-146">Cliquez ou appuyez n’importe où dans la ligne de l’action d’amélioration prévue, qui ouvre sa page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-146">Click or tap anywhere in the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-147">Vous pouvez facilement afficher l’action d’amélioration suivante ou précédente dans la liste en sélectionnant la flèche vers le haut ou vers le bas dans le coin supérieur droit de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-147">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-148">Si vous avez filtré votre liste dans la page actions d’amélioration, le haut ou le bas vous permet d’accéder à l’élément suivant dans la liste filtrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-148">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down will take you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="a2c95-149">Affecter des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-149">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-150">Pour commencer la mise en œuvre d’une action d’amélioration, vous pouvez effectuer le travail vous-même ou l’affecter à un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-150">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-151">La personne affectée peut être :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-151">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c95-152">Le propriétaire d’une stratégie d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-152">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-153">Un ingénieur informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-153">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-154">Un autre employé responsable de l’exécution de la tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-154">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-155">Une fois que la personne appropriée est identifiée, assurez-vous qu’elle détient un [rôle](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) suffisant dans le score de conformité (administrateur de conformité, administrateur des données de conformité, administrateur de la sécurité ou administrateur général) pour effectuer le travail, puis procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-155">Once the proper person is identified, be sure they hold a sufficient [role](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) in Compliance Score (compliance administrator, compliance data administrator, security administrator, or global administrator) to perform the work, then take the following steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a2c95-156">Dans la page Détails des actions d’amélioration, sélectionnez **modifier l’État** près de la section supérieure gauche de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-156">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="a2c95-157">Dans le volet flyout état de modification, cliquez ou appuyez sur la zone **affecté à** , qui remplit une liste de **personnes suggérées** pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-157">In the edit status flyout pane, click or tap in the **Assigned to** box, which populates a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-158">Vous pouvez sélectionner l’utilisateur dans la liste ou taper l’adresse de messagerie de la personne à laquelle vous souhaitez affecter l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-158">You can select the user from the list, or type the email address of the person to whom you want to assign the action.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a2c95-159">Sélectionnez **enregistrer et fermer** pour terminer l’affectation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-159">Select **Save and close** to complete the assignment.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-160">L’utilisateur affecté reçoit un message électronique indiquant que l’action d’amélioration lui a été affectée, et il peut ensuite ouvrir l’action d’amélioration à partir de son tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-160">The assigned user will receive an email that the improvement action has been assigned to them, and they can then open the improvement action from their dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-161">L’utilisateur affecté peut alors effectuer les actions recommandées décrites dans les instructions d’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-161">The assigned user can then perform the recommended actions outlined in the implementation instructions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="a2c95-162">Effectuer une documentation de travail et de magasin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-162">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-163">Lorsque vous effectuez l’implémentation, vous pouvez télécharger des fichiers et des notes directement à l’aide de la section **Notes et documentation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-163">When you perform implementation work, you can upload files and notes directly to the improvement action in the **Notes and documentation** section.</span></span>  <span data-ttu-id="a2c95-164">Cet environnement est un référentiel centralisé sécurisé qui vous permet de démontrer la satisfaction des contrôles pour répondre aux normes et réglementations en matière de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-164">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-165">Tout utilisateur disposant d’un accès en lecture seule peut lire le contenu de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-165">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-166">Seuls les utilisateurs disposant de droits de modification peuvent télécharger et télécharger des fichiers et entrer ou modifier des notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-166">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-167">Les champs de la section **Notes et documentation sont les** suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-167">Fields in the **Notes and documentation** section include:</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-168">**Documents téléchargés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-168">**Uploaded documents**</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c95-169">Sélectionnez **gérer les documents** pour télécharger les fichiers appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-169">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-170">Lorsque le volet de menu contextuel gérer les documents s’ouvre, sélectionnez **Ajouter un document**, puis sélectionnez votre fichier dans votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-170">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-171">Types de fichiers acceptés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-171">Accepted file types:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="a2c95-172">Documents (. doc,. xls,. ppt,. txt,. pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-172">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c95-173">Images (. jpg,. png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-173">Images (.jpg, .png)</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c95-174">Vidéo (. mkv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-174">Video (.mkv)</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c95-175">Fichiers compressés (. zip,. rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-175">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-176">Une fois que votre fichier est résolu dans le volet, sélectionnez **Fermer,** qui enregistre automatiquement le fichier en pièce jointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-176">Once your file resolves in the pane, select **Close,** which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-177">Le fichier indiqué sous **documents téléchargés** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-177">You will then see the file listed underneath **Uploaded documents.**</span></span> 
- <span data-ttu-id="a2c95-178">Pour télécharger ou supprimer le document, sélectionnez **gérer les documents** sous la liste des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-178">To download or delete the document, select **Manage documents** from  underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-179">Dans le volet flyout, cliquez ou appuyez sur la ligne document pour la mettre en surbrillance, puis sélectionnez **Télécharger** ou **Supprimer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-179">On the flyout pane, click or tap on the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete.**</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-180">**Implémentation, test et notes supplémentaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-180">**Implementation, Test, and Additional notes**</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c95-181">Pour ajouter des notes dans l’un de ces champs, sélectionnez **modifier les notes de mise en œuvre** sous l’un de ces champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-181">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-182">Lorsque le volet flyout s’ouvre, entrez des notes dans le champ texte, puis sélectionnez **enregistrer et fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-182">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-183">Pour modifier des notes, sélectionnez **modifier les notes d’implémentation**, apporter vos modifications, puis cliquez sur **enregistrer et fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-183">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-184">Il n’y a pas de limite de caractères dans les champs Notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-184">There is no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-185">Nous vous recommandons de conserver des notes résumées afin de pouvoir les afficher et les modifier facilement à partir de la page Détails des actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-185">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="a2c95-186">Modifier l’état de l’action d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-186">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-187">Vous pouvez enregistrer l’État et la date d’implémentation, ainsi que l’État et la date du test pour chaque action d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-187">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-188">Vous trouverez ci-dessous les champs et les options d’état disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-188">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c95-189">**État**de l’implémentation : sélectionnez l’une des options d’État suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-189">**Implementation status**: select from these status options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-190">**Non implémenté** -action pas encore implémentée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-190">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-191">**Implemented** -action implémentée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-191">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-192">**Autre implémentation** : sélectionnez cette option si vous avez utilisé d’autres outils tiers ou si vous avez effectué d’autres actions qui ne sont pas incluses dans les recommandations de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-192">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-193">L’action **planifiée** est planifiée pour l’implémentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-193">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-194">**N’est pas dans l’étendue** -une option pour les actions non pertinentes pour votre organisation ; la sélection de cet État exclut l’action de l’évaluation ; Si vous désactivez cette option, vous incluez l’action dans le score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-194">**Not in scope** - an option for actions not relevant to your organization; selecting this status excludes the action from scoring; unselecting it will include the action in scoring</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-195">**Date d’implémentation**: champ disponible lorsque l’état de mise en œuvre est défini sur **implémenté** ou une **autre implémentation**; faire défiler la fenêtre de calendrier pour sélectionner la date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-195">**Implementation date**: available field when implementation status is set to **Implemented** or **Alternative implementation**; toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-196">**État du test**: sélectionnez l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-196">**Test status**: select from these options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-197">**Non évalué** -le test n’a pas démarré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-197">**Not assessed** - testing has not started</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-198">**Réussite**de l’implémentation réussie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-198">**Passed**- implementation successfully tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-199">Échec du test à **faible risque** pour les tests, risque faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-199">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-200">**Risque moyen échoué** -test ayant échoué, risque moyen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-200">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-201">Échec de test à **haut risque ayant** échoué, à risque élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-201">**Failed high risk** - testing failed, high risk</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-202">**Date du test**: afficher la fenêtre contextuelle du calendrier pour sélectionner la date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-202">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2c95-203">Les champs d’état de mise en œuvre et de test peuvent être modifiés par n’importe quel utilisateur disposant d’autorisations de modification, et pas seulement de l’utilisateur **affecté** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-203">Implementation and test status fields can be edited by any user with editing permissions, not just the **Assigned to** user.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="a2c95-204">Affecter une action d’amélioration à l’évaluateur pour achèvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-204">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-205">Une fois le travail et le chargement des preuves terminés, l’étape suivante consiste à définir l’État et la date de l’implémentation et à affecter l’action d’amélioration à un évaluateur pour validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-205">After you complete the work and upload evidence, the next step is to set the implementation status and date, and assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-206">Les types d’évaluateurs sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-206">Types of assessors include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c95-207">Des évaluateurs internes qui effectuent la validation des contrôles au sein de votre organisation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-207">Internal assessors who perform validation of controls within your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-208">Des évaluateurs externes qui examinent, vérifient et certifient la conformité, tels que les organisations indépendantes tierces qui auditent les services Cloud de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-208">External assessors who examine, verify, and certify compliance—such as third-party independent organizations that audit Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-209">L’évaluateur valide le travail et examine la documentation, puis sélectionne l’état de test approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-209">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-210">**Si le statut du test est « passé »**: l’action est terminée et les **points obtenus** indiquent le nombre total de points possibles réalisés et pris en compte dans votre score de conformité global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-210">**If the test status is "Passed"**: the action is complete, and the **points achieved** shows the full number of possible points achieved and counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-211">**Si l’état du test est de n’importe quel degré de « échec »**: l’action ne répond pas aux exigences et l’évaluateur peut l’affecter de nouveau à l’utilisateur approprié pour un travail supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-211">**If the test status is any degree of "Failed"**: the action does not meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="solutions-page"></a><span data-ttu-id="a2c95-212">Page solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-212">Solutions page</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-213">La **page solutions** constitue un autre point de départ pour l’utilisation des actions d’amélioration afin d’augmenter votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-213">The **Solutions page** is another starting point for working on improvement actions to increase your score.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2c95-214">Pour accéder à votre page solutions, sélectionnez l’onglet **solutions** de votre tableau de bord ou sélectionnez **afficher toutes les solutions** sous **solutions qui affectent votre score** dans la section supérieure droite de votre tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-214">To get to your solutions page, select the **Solutions** tab on your dashboard, or select **View all solutions** underneath **Solutions that affect your score** in the upper-right section of your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-215">La page solutions indique le partage des points gagnés et potentiels, tel qu’il est organisé par la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-215">The solutions page shows the share of earned and potential points as organized by solution.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-216">L’affichage de vos points restants et des actions d’amélioration à partir de cette vue vous permet de comprendre les solutions qui nécessitent une attention plus immédiate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-216">Viewing your remaining points and improvement actions from this view helps you understand which solutions need more immediate attention.</span></span>

### <a name="filtering-your-solutions-view"></a><span data-ttu-id="a2c95-217">Filtrage de l’affichage des solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-217">Filtering your solutions view</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-218">Pour filtrer les solutions, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-218">To filter you view of solutions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2c95-219">Sélectionnez **filtre** dans le coin supérieur gauche de votre liste évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-219">Select **Filter** at the top-left corner of your assessments list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2c95-220">Dans le volet des **filtres** de menu volant, activez les cases à cocher en regard des critères de votre choix (normes et réglementations, solution, type d’action, groupe du gestionnaire de conformité, catégorie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-220">On the flyout **Filters** pane, place a check next to the desired criteria (standards and regulations, solution, action type, Compliance Manager group, category).</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2c95-221">Sélectionnez le bouton **appliquer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-221">Select the **Apply** button.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-222">Le volet de filtre se ferme et vous verrez votre affichage filtré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-222">The filter pane will close and you'll see your filtered view.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-223">Vous pouvez également modifier votre vue pour afficher les évaluations par groupe, produit ou réglementation en sélectionnant le type de regroupement dans le menu déroulant **groupe** au-dessus de votre liste d’évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-223">You can also modify your view to see assessments by group, product, or regulation by selecting the type of grouping from the **Group** drop-down menu above your assessments list.</span></span>

### <a name="taking-actions-from-the-solutions-page"></a><span data-ttu-id="a2c95-224">Exécution d’actions à partir de la page solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-224">Taking actions from the solutions page</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-225">La page solutions affiche les solutions de votre organisation qui sont connectées à des actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-225">The solutions page displays your organization's solutions that are connected to improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-226">Le tableau répertorie chaque contribution de chaque solution à votre score global, les points d’amélioration de score obtenus et possibles au sein de cette solution, ainsi que le nombre d’actions d’amélioration restantes regroupées dans cette solution qui peuvent augmenter votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-226">The table lists each solution's contribution to your overall score, the score-enhancing points achieved and possible within that solution, and the remaining number of improvement actions grouped in that solution that can increase your score.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-227">Il existe deux façons d’effectuer une action à partir de cet écran :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-227">There are two ways you can take action from this screen:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2c95-228">Sur la ligne de la solution souhaitée, sous la colonne **actions restantes** , sélectionnez le numéro du lien hypertexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-228">On the row of your intended solution, under the **Remaining actions** column, select the hyperlinked number.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-229">Vous verrez une vue filtrée de l’écran actions d’amélioration montrant les actions d’amélioration non testées pour cette solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-229">You'll see a filtered view of the improvement actions screen showing untested improvement actions for that solution.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a2c95-230">Sur la ligne de la solution voulue, sous la colonne **ouvrir une solution** , sélectionnez **ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-230">On the row of your intended solution, under the **Open solution** column, select **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-231">Vous verrez la solution ou l’emplacement dans les centres de sécurité et de conformité Microsoft 365 et Office 365, où vous pouvez prendre l’action recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-231">You'll see the solution or location in the Microsoft 365 and Office 365 security and compliance centers where you can take the recommended action.</span></span>

## <a name="assessments-page"></a><span data-ttu-id="a2c95-232">Page évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-232">Assessments page</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-233">La page évaluations répertorie les évaluations que vous choisissez de suivre pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-233">The assessments page lists the assessments you select to track for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-234">Votre dénominateur de score de conformité est déterminé par toutes vos évaluations suivies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-234">Your Compliance Score denominator is determined by all your tracked assessments.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-235">Plus vous ajoutez d’évaluations, plus les actions d’amélioration que vous voyez sur votre page actions d’amélioration et plus votre dénominateur de score est élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-235">The more assessments you add, the more improvement actions you see on your improvement actions page, and the higher your score denominator is.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-236">Pour accéder à votre page évaluations, sélectionnez l’onglet **évaluations** de votre tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-236">To get to your assessments page, select the **Assessments** tab on your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-237">Sur cette page, vous pouvez rapidement afficher des informations importantes sur chaque évaluation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-237">On this page, you can quickly view important information about each assessment:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c95-238">**État**: l’État vers la fin de toutes les actions d’amélioration dans l’évaluation est défini comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-238">**Status**: the status toward completion of all the improvement actions in the assessment will be listed as either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-239">**Non conforme**: les actions d’amélioration dans l’évaluation n’ont pas été mises en œuvre et testées avec succès ; le travail n’a pas encore commencé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-239">**Non-compliant**: the improvement actions in the assessment have not been implemented and successfully tested; work has not yet begun</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c95-240">**En cours**: le travail est en cours lors de l’implémentation ou du test des actions d’amélioration ; par exemple, une action d’amélioration dans l’évaluation a été affectée au travail, est en cours d’implémentation et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-240">**In progress**: work is underway in implementing or testing the improvement actions; for example, an improvement action in the assessment has been assigned for work, is in the process of being implemented and tested</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-241">**Avancement**de l’évaluation : pourcentage du travail effectué jusqu’à la fin de l’évaluation finale, mesuré par le nombre de contrôles correctement testés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-241">**Assessment progress**: the percentage of the work done towards final completion of the assessment, as measured by the number of controls successfully tested.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-242">**Actions gérées par le client**: nombre d’actions terminées pour répondre à l’implémentation de vos contrôles gérés par le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-242">**Customer-managed actions**: the number of completed actions to satisfy implementation of  your customer-managed controls</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-243">**Actions gérées par Microsoft**: nombre d’actions terminées pour répondre à l’implémentation des contrôles gérés par Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-243">**Microsoft-managed actions**: the number of completed actions to satisfy implementation of Microsoft-managed controls</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-244">**Groupe d’évaluation**: nom du groupe que vous avez créé, dans lequel l’évaluation réside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-244">**Assessment group**: name of the group you created, in which the assessment resides</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-245">**Services associés**: service Microsoft 365 associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-245">**Related services**: associated Microsoft 365 service</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c95-246">**Réglementations connexes**: norme, politique ou loi réglementaire que l’évaluation cherche à respecter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-246">**Related regulations**: the regulatory standard, policy, or law that the assessment seeks to satisfy</span></span>

### <a name="default-assessments"></a><span data-ttu-id="a2c95-247">Évaluations par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-247">Default assessments</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-248">Par défaut, l’évaluation de la base de données de protection des données Microsoft 365 s’affiche sur la page évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-248">By default, you will see the Microsoft 365 data protection baseline assessment on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-249">Le score de conformité fournit également plusieurs évaluations préconfigurées ([afficher la liste complète](compliance-score.md#templates)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-249">Compliance Score also provides several pre-configured assessments ([view the full list](compliance-score.md#templates)).</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-250">Vous pouvez ajouter d’autres évaluations afin de répondre à des réglementations et des normes supplémentaires dans le gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-250">You can add more assessments to cover additional regulations and standards in Compliance Manager.</span></span>

### <a name="managing-assessments"></a><span data-ttu-id="a2c95-251">Gestion des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-251">Managing assessments</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-252">Lors de la préversion publique, vous accédez à l’outil Gestionnaire de conformité pour créer, personnaliser et gérer vos évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-252">During public preview, you will go to the Compliance Manager tool to crate, customize, and manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-253">Sur la page **évaluations** du score de conformité, sélectionnez **gérer les évaluations dans le gestionnaire de conformité** en haut de votre liste des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-253">On the **Assessments** page in Compliance Score, select **Manage Assessments in Compliance Manager** at the top of your assessments list.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-254">Ce lien vous dirige vers le tableau de bord **évaluations** dans le gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-254">This link takes you to your **Assessments** dashboard in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-255">Le premier lien en haut de la liste des évaluations, **actions Microsoft dans le gestionnaire de conformité**, vous permet d’accéder à votre tableau de bord informations sur les **contrôles** dans le gestionnaire de conformité et affichant les contrôles Microsoft qui contribuent à votre score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-255">The other link at the top of the assessments list, **Microsoft actions in Compliance Manager**, takes you to your **Controls Info** dashboard in Compliance Manager showing Microsoft controls that contribute to your compliance score.</span></span>

### <a name="filtering-your-assessments-view"></a><span data-ttu-id="a2c95-256">Filtrage de l’affichage des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-256">Filtering your assessments view</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-257">Pour filtrer les évaluations, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-257">To filter you view of assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2c95-258">Sélectionnez **filtre** dans le coin supérieur gauche de votre liste évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-258">Select **Filter** at the top-left corner of your assessments list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2c95-259">Dans le volet **filtres** de menu volant, activez la case à cocher en regard des critères de votre choix (standards et réglementations, groupe gestionnaire de conformité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-259">On the flyout **Filters** pane, place a check next to the desired criteria (standards and regulations, Compliance Manager group).</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2c95-260">Sélectionnez le bouton **appliquer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-260">Select the **Apply** button.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-261">Le volet de filtre se ferme et vous verrez votre affichage filtré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-261">The filter pane will close and you will see your filtered view.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-262">Vous pouvez également modifier votre vue pour afficher les évaluations par groupe, produit ou réglementation en sélectionnant le type de regroupement dans le menu déroulant **groupe** au-dessus de votre liste d’évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-262">You can also modify your view to see assessments by group, product, or regulation by selecting the type of grouping from the **Group** drop-down menu above your assessments list.</span></span>

### <a name="managing-improvement-actions-within-an-assessment"></a><span data-ttu-id="a2c95-263">Gestion des actions d’amélioration au sein d’une évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-263">Managing improvement actions within an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-264">Dans la liste évaluation, sous la colonne **actions gérées par le client** , sélectionnez le texte lié sur la ligne de l’évaluation prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-264">From the assessment list, under the **Customer-managed actions** column, select the linked text on the row of the intended assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-265">Cette opération vous permet d’accéder à une vue filtrée de la page actions d’amélioration présentant les actions de cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-265">This takes you a filtered view of the improvement actions page showing the actions within that assessment.</span></span>

## <a name="reporting"></a><span data-ttu-id="a2c95-266">Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-266">Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-267">Vous pouvez exporter un rapport de toutes vos actions d’amélioration dans le score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-267">You can export a report of all your improvement actions in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-268">Dans la page **actions d’amélioration** , sélectionnez **Exporter** dans le coin supérieur gauche de votre écran, au-dessus de votre liste d’actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-268">From the **Improvement actions** page, select **Export** in the upper-left corner of your screen, above your list of actions.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-269">Cette opération génère une feuille de calcul Excel avec toutes vos actions d’amélioration et les catégories de filtre indiquées dans la page **actions d’amélioration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-269">This will produce an Excel worksheet with all your improvement actions and the filter categories shown on the **Improvement actions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c95-270">Vous pouvez également exporter un rapport à partir du gestionnaire de conformité en procédant comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-270">You can also export a report from Compliance Manager by following these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2c95-271">Dans le gestionnaire de conformité, accédez à votre tableau de bord informations sur les **contrôles** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-271">In Compliance Manager, go to your **Controls Info** dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2c95-272">Vous verrez un onglet **évaluation** et un onglet **modèle** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-272">You'll see an **Assessment** tab and a **Template** tab.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="a2c95-273">Pour exporter une évaluation : sélectionnez l’onglet **évaluation** . Utilisez les menus déroulants **groupe** et **évaluation** pour sélectionner l’évaluation à exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-273">To export an assessment: Select the **Assessment** tab. Use the **Group** and **Assessment** drop-down menus to select the assessment you want to export.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-274">Sélectionnez **Exporter** vers le haut à droite de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-274">Select **Export** near the upper right of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-275">Un fichier Excel est téléchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-275">An Excel file will download.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-276">Elle inclut une liste d’actions, regroupées par contrôle, avec vos informations d’implémentation et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-276">It includes a list of actions, grouped by control, with your implementation and test details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a2c95-277">Pour exporter un modèle : sélectionnez l’onglet **modèle** , puis choisissez le modèle à exporter dans le menu déroulant **modèle** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-277">To export a template: Select the **Template** tab, and choose the template you want to export from the **Template** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-278">Sélectionnez **Exporter** vers le haut à droite de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-278">Select **Export** near the upper right of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-279">Un fichier Excel est téléchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-279">An Excel file will download.</span></span> <span data-ttu-id="a2c95-280">Elle inclut une liste d’actions, regroupées par contrôle, avec vos informations d’implémentation et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c95-280">It includes a list of actions, grouped by control, with your implementation and test details.</span></span>
