---
title: Microsoft Bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 47403d64-a067-4754-9ae9-00157244c27d
description: Vue d’ensemble de l’application Microsoft bookings, qui inclut un calendrier de réservation basé sur le Web et qui s’intègre à Outlook pour optimiser le calendrier de votre personnel et offrir à vos clients une flexibilité suffisante pour réserver des rendez-vous.
ms.openlocfilehash: f9880e661317b8a991d1400bc9a6a0b3223da3da
ms.sourcegitcommit: eb3c30d53a5434d8bad7c8f48a5612f3e2675945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47422402"
---
# <a name="microsoft-bookings"></a><span data-ttu-id="19611-103">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-103">Microsoft Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="19611-104">Microsoft bookings simplifie la planification et la gestion des rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-104">Microsoft Bookings makes scheduling and managing appointments a breeze.</span></span> <span data-ttu-id="19611-105">Bookings inclut un calendrier de réservation basé sur le Web et s’intègre à Outlook pour optimiser le calendrier de votre personnel et offrir à vos clients une flexibilité suffisante pour les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-105">Bookings includes a web-based booking calendar and integrates with Outlook to optimize your staff’s calendar and give your customers flexibility to book a time that works best for them.</span></span> <span data-ttu-id="19611-106">Les e-mails de notification automatisée réduisent les absences et améliorent la satisfaction des clients, et les organisations économisent du temps avec une réduction des tâches de planification répétitives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-106">Automated notification emails reduce no-shows and enhance customer satisfaction, and organizations save time with a reduction in repetitive scheduling tasks.</span></span> <span data-ttu-id="19611-107">Avec une flexibilité et une capacité de personnalisation prédéfinies, les réservations peuvent être conçues pour répondre à la situation et aux besoins des différentes parties d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-107">With built in flexibility and ability to customize, Bookings can be designed to fit the situation and needs of many different parts of an organization.</span></span> <span data-ttu-id="19611-108">Le calendrier bookings est une boîte aux lettres dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-108">The Bookings calendar is a mailbox in Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="19611-109">Bookings vous permet de faire en sorte que les réunions de votre organisation soient virtuelles avec des réunions en ligne via [Microsoft teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) et Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-109">Bookings provides you the ability to make your organization’s meetings virtual with online meetings via [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="19611-110">Chaque rendez-vous enregistré en tant que réunion en ligne crée un lien de réunion unique qui est envoyé aux participants afin qu’ils puissent participer via un navigateur Web, un appel téléphonique ou l’application Skype ou Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-110">Each appointment booked as an online meeting creates a unique meeting link that is sent to attendees so they can join via a web browser, phone dial-in, or the Skype or Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="19611-111">Bookings est également disponible sous la forme d’une application dans Teams, qui vous permet de créer des calendriers de livres, d’affecter des équipes et de planifier de nouveaux rendez-vous et de gérer des rendez-vous existants sans jamais quitter Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-111">Bookings is also available as an app within Teams, which allows you to create Bookings calendars, assign staff, and both schedule new and manage existing appointments without ever leaving Teams.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19611-112">Bookings est activé par défaut pour les clients qui disposent des abonnements Microsoft 365 Business standard, Microsoft 365 a3 et Microsoft 365 a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-112">Bookings is on by default for customers who have the Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 A3, and Microsoft 365 A5 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="19611-113">Bookings est également disponible pour les clients disposant d’Office 365 entreprise E3 et d’Office 365 entreprise E5, mais il est désactivé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-113">Bookings is also available to customers who have Office 365 Enterprise E3 and Office 365 Enterprise E5, but it is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="19611-114">Pour commencer, consultez la rubrique [obtenir l’accès à Microsoft bookings](get-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-114">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="19611-115">Pour activer ou désactiver les réservations, reportez-vous à [la rubrique activer ou désactiver des réservations pour votre organisation](turn-bookings-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-115">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19611-116">Bookings comprend trois composants principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-116">Bookings has three primary components:</span></span>

- <span data-ttu-id="19611-117">Une page de réservation où vos clients et clients peuvent planifier des rendez-vous avec le membre du personnel qui doit fournir le service ou exécuter le rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-117">A booking page where your customers and clients can schedule appointments with the staff member who should provide the service or run the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="19611-118">Cette page de planification Web peut être partagée via un lien direct, votre page Facebook, et même via l’incorporation de liens dans votre site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-118">This web-based scheduling page can be shared via a direct link, your Facebook page, and even through link embedding within your website.</span></span>

- <span data-ttu-id="19611-119">Une application Web qui contient un ensemble de pages basées sur le Web, dont les propriétaires de calendrier et les administrateurs au sein d’une organisation peuvent définir des types de rendez-vous et des détails, gérer les planifications du personnel et la disponibilité, définir les heures d’ouverture et personnaliser le mode de planification des rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-119">A web app that contains a set of web-based, business-facing pages where Bookings calendar owners and administrators within an organization can define appointment types and details, manage staff schedules and availability, set business hours, and customize how appointments are scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="19611-120">Ces pages offrent une grande souplesse et la possibilité de personnaliser un calendrier bookings pour répondre aux besoins variés de la personne ou de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-120">These pages allow for versatility and the ability to customize a Bookings calendar to fit the diverse needs of the person or organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="19611-121">Application mobile métier où les propriétaires de calendrier et les administrateurs peuvent voir tous leurs rendez-vous, accéder à des listes de clients et à des informations de contact, et faire des réservations manuelles en déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-121">A business-facing mobile app where Bookings calendar owners and administrators can see all of their appointments, access customer lists and contact information, and make manual bookings on the go.</span></span>

## <a name="get-started-using-bookings"></a><span data-ttu-id="19611-122">Prise en main des réservations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-122">Get started using Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="19611-123">Vous êtes prêt ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-123">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="19611-124">Regardez cette vidéo ou suivez les étapes ci-dessous pour configurer les réservations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19611-124">Watch this video or follow the steps below to set up Bookings.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE26B1q]
