---
title: Personnaliser et publier votre page de réservation
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 116d7a84-a7a0-4911-a1e9-debb2cca7c43
description: Modifiez le thème de couleur de votre page de réservation dans l’application Microsoft bookings.
ms.openlocfilehash: f76fee71194cb210f879617b8898e6fd8c9d7b92
ms.sourcegitcommit: 41fd71ec7175ea3b94f5d3ea1ae2c8fb8dc84227
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47419601"
---
# <a name="customize-and-publish-your-booking-page"></a><span data-ttu-id="6668e-103">Personnaliser et publier votre page de réservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-103">Customize and publish your booking page</span></span>

<span data-ttu-id="6668e-104">La page réservation est l’emplacement où vous configurez l’apparence de votre page de réservation client externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-104">The Booking Page is where you set up what your external customer facing booking page will look like.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-105">Une fois que vous avez personnalisé et publié votre page de réservation, vos clients l’utilisent pour réserver des rendez-vous avec vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-105">Once you customize and publish your booking page, your customers will use it to book appointments with you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6668e-106">Bookings est activé par défaut pour les clients qui disposent des abonnements Microsoft 365 Business standard, Microsoft 365 a3 ou Microsoft 365 a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-106">Bookings is turned on by default for customers who have the Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 A3, or Microsoft 365 A5 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-107">Bookings est également disponible pour les clients disposant d’Office 365 entreprise E3 et d’Office 365 entreprise E5, mais il est désactivé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-107">Bookings is also available to customers who have Office 365 Enterprise E3 and Office 365 Enterprise E5, but it is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-108">Pour commencer, consultez la rubrique [obtenir l’accès à Microsoft bookings](get-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-108">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="6668e-109">Pour activer ou désactiver les réservations, reportez-vous à [la rubrique activer ou désactiver des réservations pour votre organisation](turn-bookings-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-109">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6668e-110">Pour personnaliser votre page de réservation, connectez-vous à [Office.com](https://office.com), puis accédez **Bookings** à la \> **page réservation**de livres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-110">To customize your booking page, sign in to [Office.com](https://office.com), and then go to **Bookings** \> **Booking page**.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-111">Vous pouvez personnaliser la page de réservation avec les options suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-111">You can customize the booking page with the following options.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-112">Une fois que vous avez configuré votre page de réservation, vous pouvez la publier afin que les clients puissent commencer à réserver des rendez-vous avec vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-112">Once you've setup up your Booking Page, you can publish it so customers can start booking appointments with you.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6668e-113">Dans Microsoft 365, sélectionnez le lanceur d’applications, puis **livres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-113">In Microsoft 365, select the app launcher, and then select **Bookings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6668e-114">Dans le volet de navigation, sélectionnez **page réservation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-114">In the navigation pane, select **Booking page**.</span></span>

<span data-ttu-id="6668e-115">La section ci-dessous vous fournit des informations sur la configuration de votre page livres et sur la publication de votre page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-115">The section below gives you information about setting up your bookings page and how to publish your page.</span></span>

- <span data-ttu-id="6668e-116">**État** de la page de réservation Publiez votre calendrier en direct pour effectuer votre service réservables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-116">**Booking page status** Publish your calendar live to make your service bookable.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-117">Vous disposez des options permettant de partager le lien vers votre calendrier par courrier électronique et Twitter, et d’ajouter un bouton de **livre maintenant** à une page Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-117">You have the options to share the link to your calendar via email and Twitter, and to add a **Book Now** button to a Facebook page.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-118">Le lien peut également être incorporé dans le site Web de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-118">The link can also be embedded in your organization’s Web site.</span></span>

    <span data-ttu-id="6668e-119">La page de réservation interne se présente comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-119">The internal Booking Page looks like this:</span></span>

    :::image type="content" source="media/bookings-Self-Service_2.jpg" alt-text="Page Réservations":::

- <span data-ttu-id="6668e-121">**Contrôle d’accès à la page de réservation : demander un compte Microsoft 365 de mon organisation au livre**  En sélectionnant cette option, seuls les utilisateurs de votre organisation peuvent consulter votre page ou livrer des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-121">**Booking page access control: Require a Microsoft 365 account from my organization to book**  Selecting this option will only allow those within your organization to view your page or book any services.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-122">L’accès à la page est autorisé via des vérifications des informations d’identification pour s’assurer que le visiteur appartient à un compte au sein du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-122">Access to the page is authorized via credential checks to ensure the visitor belongs to an account within the tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="6668e-123">**Contrôle d’accès à la page de réservation : désactiver la page indexation de la réservation du moteur de recherche directe** Ce paramètre empêche l’affichage de votre page dans les résultats de recherche pour Google, Bing ou d’autres moteurs de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-123">**Booking page access control: Disable direct search engine indexing of booking page** This setting prevents your page from appearing in the search results for Google, Bing, or other search engines.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-124">Désactivez cette case à cocher pour garantir que l’accès à la page est limité au lien de page généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-124">Deselecting this box will ensure access to the page is limited to the generated page link.</span></span>

- <span data-ttu-id="6668e-125">**Consentement de l’utilisation des données client** Lorsque cette option est sélectionnée, le texte demandant au consentement de l’utilisateur ou du client pour votre organisation d’utiliser ses données apparaît sur la page libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-125">**Customer data usage consent** When selected, text requesting the user's or customer's consent for your organization to use their data will appear on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-126">La case doit être vérifiée par l’utilisateur afin de terminer la réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-126">The box will have to be checked by the user in order to to complete the booking.</span></span>

- <span data-ttu-id="6668e-127">**Planification**de la stratégie, **des notifications par courrier électronique**et du **personnel** tous ces paramètres sont semblables à ceux disponibles pour chaque service dans l’onglet Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-127">**Scheduling policy**, **Email notifications**, and **Staff** All of these settings are similar to the ones available for each service on the Services tab.</span></span>

- <span data-ttu-id="6668e-128">**Disponibilité** Il s’agit d’une option permettant de définir des plages horaires et des dates de disponibilité spécifiques pour un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-128">**Availability** This is an option to set specific time and date ranges of availability for a service.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-129">Dans le cas contraire, les heures d’ouverture seront les mêmes que celles des livres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-129">Otherwise, Bookings will default to your business hours.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-130">Vous pouvez utiliser l’option de **disponibilité** ici pour des scénarios tels que les congés ou les heures étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-130">You can use the **Availability** option here for scenarios such as holidays or extended hours.</span></span>

- <span data-ttu-id="6668e-131">**Personnaliser votre page** Choisissez les couleurs et les logos qui apparaissent sur la page libre-service, par exemple pour la cohérence de la marque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-131">**Customize your page** Choose colors and logos that appear on the Self-Service page, such as for brand consistency.</span></span>

- <span data-ttu-id="6668e-132">**Paramètres de région et de fuseau horaire** Ici, vous pouvez définir votre fuseau horaire et vos préférences de langue pour la page libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-132">**Region and time zone settings** Here you can set your time zone and language preferences for the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-133">Nous vous recommandons de définir votre fuseau horaire local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-133">We recommend setting your local time zone.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-134">Pour les visiteurs de votre page libre-service, les réservations détectent automatiquement leurs fuseaux horaires locaux et affichent leur disponibilité dans leurs propres fuseaux horaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-134">For visitors to your Self-Service page, Bookings automatically detects their local time zones and will show availability to them in their own time zones.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-135">Par exemple, si un rendez-vous est disponible à 1:00pm PST, une personne au CST verra le temps disponible affiché sur 3:00pm CST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-135">For example, if an appointment is available at 1:00pm PST, someone in CST will see the available time displayed as 3:00pm CST.</span></span>

<span data-ttu-id="6668e-136">Une fois que vous avez publié votre page de réservation, les clients voient votre page de réservation dans laquelle ils peuvent réserver des rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-136">Once you publish your booking page, customers will see your booking page where they can book appointments with you.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-137">La pag de réservation de client se présente comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-137">The customer facing booking pag looks like this:</span></span>

:::image type="content" source="media/bookings-self-service.jpg" alt-text="Page de réservation côté client":::

## <a name="publish-the-booking-page"></a><span data-ttu-id="6668e-139">Publier la page de réservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-139">Publish the booking page</span></span>

<span data-ttu-id="6668e-140">Regardez cette vidéo ou suivez les étapes ci-dessous pour publier ou annuler la publication de votre page de réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-140">Watch this video or follow the steps below to publish or unpublish your booking page.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWuYil]

1. <span data-ttu-id="6668e-141">Dans Microsoft 365, sélectionnez le lanceur d’applications, puis **livres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-141">In Microsoft 365, select the app launcher, and then select **Bookings**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6668e-142">Dans le volet de navigation, sélectionnez **page réservation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-142">In the navigation pane, select **Booking page**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6668e-143">Vérifiez que vos stratégies de planification sont correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-143">Verify your scheduling policies are correct.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-144">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique définir vos stratégies de planification](set-scheduling-policies.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-144">See [Set your scheduling policies](set-scheduling-policies.md) for more information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6668e-145">Sélectionnez **enregistrer et publier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-145">Select **Save and publish**.</span></span> <span data-ttu-id="6668e-146">Un message de confirmation s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-146">You'll see a confirmation message.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6668e-147">Sélectionnez **ouvrir la page publiée** pour afficher votre page dans un navigateur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-147">Select **Open published page** to see your page in a web browser.</span></span>

## <a name="unpublish-the-booking-page"></a><span data-ttu-id="6668e-148">Annuler la publication de la page de réservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-148">Unpublish the booking page</span></span>

1. <span data-ttu-id="6668e-149">Pour annuler la publication de la page de réservation, accédez à la page réservation et sélectionnez **annuler la publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6668e-149">To unpublish the booking page, go to the Booking page and select **Unpublish**.</span></span>
