---
title: Définition de vos offres de service dans bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4a1c391e-524f-48e0-bef8-185df3a9634b
description: Instructions pour la saisie des informations sur les offres de service, notamment le nom du service, la description, l’emplacement, la durée et les tarifs. Vous pouvez également marquer les employés qui sont qualifiés pour fournir le service.
ms.openlocfilehash: 095188546c01149a793a478a3cbd5ac9fbeb5524
ms.sourcegitcommit: 7c0873d2a804f17697844fb13f1a100fabce86c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962536"
---
# <a name="define-your-service-offerings-in-bookings"></a><span data-ttu-id="ba5fd-104">Définition de vos offres de service dans bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-104">Define your service offerings in Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="ba5fd-105">Lorsque vous définissez vos offres de service dans Microsoft bookings, vous définissez, un nom de service, une description, un emplacement (choisissez si vous souhaitez répondre en personne ou avoir une réunion en ligne), la durée, les rappels par défaut pour les clients et le personnel, les notes internes sur le service et les tarifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-105">When you define your service offerings in Microsoft Bookings, you set, a service name, description, location (choose whether you want to meet in person or have an online meeting), duration, default reminders to customers and staff, internal notes about the service, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-106">Vous pouvez également marquer les employés qui sont qualifiés pour fournir le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-106">You can also tag the employees who are qualified to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-107">Ensuite, lorsque les clients accèdent à votre site Web d’entreprise pour réserver un rendez-vous, ils peuvent voir exactement quels types de rendez-vous sont disponibles, choisir la personne et le coût de leur service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-107">Then, when customers come to your business web site to book an appointment, they can see exactly what types of appointments are available, choose the person they want to provide the service, and how much their service will cost.</span></span>

<span data-ttu-id="ba5fd-108">Vous pouvez également ajouter des URL et des informations personnalisées à la confirmation et aux rappels que vous envoyez lorsque quelqu’un livre un service via votre page de réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-108">You can also add customized information and URLs to the email confirmation and reminders that you send when someone books a service through your booking page.</span></span>

## <a name="create-the-service-details"></a><span data-ttu-id="ba5fd-109">Créer les détails du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-109">Create the service details</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba5fd-110">Accédez à la [page gérer les services](https://outlook.office.com/bookings/services) et sélectionnez **Ajouter un service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-110">Go to the [Manage services page](https://outlook.office.com/bookings/services) and select **Add a service**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ba5fd-111">**Nom du service**: entrez le nom de votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-111">**Service name**: enter the name of your service.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-112">Il s’agit du nom qui apparaîtra dans le menu déroulant de la page calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-112">This is the name that will appear in the drop-down menu on the Calendar page.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-113">Ce nom s’affiche également quand quelqu’un ajoute manuellement un rendez-vous sur la page de calendrier et s’affiche sous la forme d’une vignette sur la page libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-113">This name will also appear when anyone manually adds an appointment on the Calendar page, and it will appear as a tile on the Self-service page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ba5fd-114">**Description**: la description que vous entrez est celle qui apparaît lorsqu’un utilisateur clique sur l’icône d’informations dans la page libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-114">**Description**: The description you enter is what will appear when a user clicks the information icon on the Self-service page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ba5fd-115">**Emplacement par défaut**: cet emplacement sera affiché sur les e-mails de confirmation et de rappel pour le personnel et les clients, et il sera affiché sur l’événement de calendrier créé pour la réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-115">**Default location**: This location is what will be displayed on confirmation and reminder emails for both staff and customers, and it will be displayed on the calendar event created for the booking.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ba5fd-116">**Ajouter une réunion en ligne**: ce paramètre active ou désactive les réunions en ligne pour chaque rendez-vous, par le biais de teams ou de Skype, en fonction de celui que vous configurez comme client par défaut pour le membre du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-116">**Add online meeting**: This setting enables or disables online meetings for each appointment, either via Teams or Skype, depending on which one you configure as the default client for the staff member.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-117">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-117">Enabled:</span></span>

        - <span data-ttu-id="ba5fd-118">Un lien vers une réunion teams ou Skype, unique à la réservation, est ajouté à l’événement de calendrier dans les calendriers des utilisateurs et des clients, ainsi que les informations de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-118">A link to a Teams or Skype meeting, unique to the booking, will be added to the calendar event on both the staff's and the customers' calendars, along with dial-in information.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ba5fd-119">Le lien permettant de participer à la réunion est ajouté à tous les e-mails de confirmation et de rappel, comme illustré dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-119">The link to join the meeting will be added to all confirmation and reminder emails, as shown in the following example:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-teams-meeting-link.jpg" alt-text="Exemple de lien pour participer à une réunion teams dans bookings":::

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="ba5fd-121">Les réunions de teams peuvent être jointes via l’application mobile Teams, l’application de bureau Teams, dans un navigateur Web ou via le téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-121">Teams meetings can be joined via the Teams mobile app, the Teams desktop app, in a Web browser, or via the phone dial-in.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-122">Nous vous recommandons vivement d’activer teams comme service de réunion en ligne par défaut pour votre client, afin que la meilleure expérience en matière de rendez-vous virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-122">We strongly recommend enabling Teams as the default online meeting service for your tenant, for the best experience booking virtual appointments.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-123">Activation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-123">Disabled:</span></span>
        - <span data-ttu-id="ba5fd-124">Les rendez-vous ne contiennent pas d’option de réunion et tous les champs liés à la réunion qui apparaissent lorsque l’option **Ajouter une réunion en ligne** est activée ne s’affichent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-124">Appointments will not contain a meeting option, and all of the meeting-related fields that appear when **Add online meeting** is enabled will not be shown.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ba5fd-125">**Durée par défaut : durée**pendant laquelle toutes les réunions seront réservées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-125">**Default duration**: This is how long all meetings will be booked for.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-126">Le temps est bloqué à partir de l’heure de début, qui est sélectionnée lors de la réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-126">The time is blocked beginning from the start time, which is selected during booking.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-127">L’heure de rendez-vous complète sera bloquée sur les calendriers du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-127">The full appointment time will be blocked on the staff's calendars.</span></span>

7. <span data-ttu-id="ba5fd-128">**Temps de la mémoire tampon que votre client ne peut pas livrer**: l’activation de ce paramètre permet d’ajouter du temps supplémentaire au calendrier de l’équipe à chaque fois qu’un rendez-vous est enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-128">**Buffer time your customer can’t book**: Enabling this setting allows for the addition of extra time to the staff’s calendar every time an appointment is booked.</span></span>

    <span data-ttu-id="ba5fd-129">Le temps sera bloqué sur le calendrier du personnel et influant sur les informations de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-129">The time will be blocked on the staff’s calendar and impact free/busy information.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-130">Cela signifie que si un rendez-vous se termine à 3:00 h et que 10 minutes de temps de la mémoire tampon ont été ajoutées à la fin de la réunion, le calendrier du personnel s’affichera comme étant occupé et non réservables jusqu’à 3:10PM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-130">This means if an appointment ends at 3:00 pm and 10 minutes of buffer time has been added to the end of the meeting, the staff’s calendar will show as busy and non-bookable until 3:10pm.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-131">Cela peut être utile si votre personnel a besoin de temps avant la réunion pour se préparer, comme un médecin examinant le graphique d’un patient ou un conseiller financier qui prépare des informations de compte pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-131">This can be useful if your staff needs time before a meeting to prepare, such as a doctor reviewing a patient’s chart, or a financial advisor preparing relevant account information.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-132">Elle peut également être utile après une réunion, par exemple lorsqu’une personne a besoin de temps pour se déplacer vers un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-132">It can also be useful after a meeting, such as when someone needs time to travel to another location.</span></span>

8. <span data-ttu-id="ba5fd-133">**Autoriser le client à gérer sa réservation**: ce paramètre détermine si le client ou notthe peut modifier ou annuler sa réservation, à condition qu’il ait été enregistré dans l’onglet Calendrier de l’application Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-133">**Let the customer manage their booking**: This setting determines whether or notthe customer can modify or cancel their booking, provided it was booked through the Calendar tab on the Bookings Web app.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-134">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-134">Enabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="ba5fd-135">Le bouton **gérer la réservation** apparaît dans le message électronique de confirmation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-135">The **Manage Booking** button appears on the customer confirmation email.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-136">Lorsque ce bouton est sélectionné par le client, trois options s’affichent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-136">When this button is selected by the customer, three options appear:</span></span>
        - <span data-ttu-id="ba5fd-137">**Replanifier** La sélection de cette option amène l’utilisateur à une page libre-service spécifique à un service, dans laquelle il peut sélectionner une nouvelle heure et/ou date pour le même service et le même membre du personnel de la réservation d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-137">**Reschedule** Selecting this option brings the user to a service-specific Self-Service page, where they can select a new time and/or date for the same service and same staff member from the original booking.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-138">Notez que même si le membre de l’équipe d’origine est lié à la réservation replanifiée par défaut, l’utilisateur peut également modifier le membre du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-138">Note that even though the original staff member is attached to the rescheduled booking by default, the user does have the option of changing the staff member as well.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ba5fd-139">**Annuler la réservation** Cette opération annule la réservation et la supprime du calendrier de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-139">**Cancel booking** This cancels the booking and removes it from the staff's calendar.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ba5fd-140">**Nouvelle réservation** Cette option permet d’afficher l’utilisateur sur la page libre-service avec tous les services et le personnel mentionnés, pour la planification d’une nouvelle réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-140">**New booking** This option brings the user to the Self-Service page with all services and staff listed, for scheduling a new booking.</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-manage-booking-button.jpg" alt-text="Bouton gérer les réservations dans bookings":::

        <span data-ttu-id="ba5fd-142">Nous vous recommandons de laisser ce paramètre activé uniquement si vous êtes à l’aise avec les clients qui accèdent à la page libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-142">We only recommend leaving this setting enabled if you are comfortable with customers accessing the Self-Service page.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-143">Activation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-143">Disabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="ba5fd-144">L’utilisateur n’a pas la possibilité de Replanifier ou d’annuler sa réservation lorsqu’il livre l’onglet Calendrier de l’application Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-144">The user will have no ability to reschedule or cancel their booking when they book through the Calendar tab on the Bookings Web app.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-145">Toutefois, lorsque vous reportez la page libre-service, les clients disposent toujours du bouton **gérer la réservation** et de toutes ses options, même si ce paramètre est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-145">When booking through the Self-Service page, however, customers will still have the **Manage Booking** button and all of its options, even when this setting is disabled.</span></span>

        <span data-ttu-id="ba5fd-146">Nous vous recommandons de désactiver ce paramètre si vous souhaitez limiter l’accès à la page libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-146">We recommend disabling this setting if you want to limit access to the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-147">De plus, nous vous suggérons d’ajouter du texte à vos courriers de confirmation et de rappel qui indiquent à vos clients comment effectuer des modifications à leur réservation par d’autres moyens, par exemple en appelant le bureau ou en utilisant l’assistance technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-147">Additionally, we suggest adding text to your confirmation and reminder emails that tells your customers how to make changes to their booking through other means, such as by calling the office or emailing the help desk.</span></span>

9. <span data-ttu-id="ba5fd-148">**Nombre maximal d’participants par événement** Ce paramètre vous permet de créer des services qui nécessitent la possibilité pour plusieurs personnes de réserver le même temps de rendez-vous et le même personnel (par exemple, une classe de pertinence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-148">**Maximum attendees per event** This setting allows you to create services that require the ability for multiple people to book the same appointment time and the same staff (such as a fitness class).</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-149">Le créneau horaire de rendez-vous pour le service, le personnel et le temps de rendez-vous sélectionné sera disponible jusqu’à ce que le nombre maximal de participants, spécifié par vous, ait été atteint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-149">The appointment time slot for the selected service, staff, and time will be available to book until the maximum number of attendees, specified by you, has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-150">La capacité et les participants actuels des rendez-vous peuvent être affichés dans l’onglet Calendrier de l’application Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-150">Current appointment capacity and attendees can be viewed in the Calendar tab in the Bookings Web app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/bookings-maximum-attendees.jpg" alt-text="Exemple de définition des participants maximaux dans les réservations":::

10. <span data-ttu-id="ba5fd-152">**Prix par défaut**  Il s’agit du prix qui s’affiche sur la page libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-152">**Default price**  This is the price that will display on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-153">Si le champ **prix non défini** est sélectionné, aucun prix ou référence à un coût ou une tarification n’apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-153">If **Price not set** is selected, then no price or reference to cost or pricing will appear.</span></span>

11. <span data-ttu-id="ba5fd-154">**Remarques** Ce champ apparaît dans l’événement de réservation pour le personnel réservé, ainsi que sur l’événement qui s’affiche sous l’onglet Calendrier de l’application Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-154">**Notes** This field appears in the booking event for booked staff, as well as on the event that appears on the Calendar tab in the Bookings web app.</span></span>

12. <span data-ttu-id="ba5fd-155">**Champs personnalisés** Cette section permet d’ajouter ou de supprimer des questions si le client doit répondre à une demande afin d’effectuer la réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-155">**Custom Fields** This section allows questions to be added, or removed, if the customer needs to answer any in order to successfully book.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-156">Le courrier, le numéro de téléphone, l’adresse et les notes du client sont des champs non amovibles, mais vous pouvez les rendre facultatifs en désélectionnant l’option **obligatoire** en regard de chaque champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-156">Customer email, phone number, address, and notes are non-removable fields, but you can make them optional by deselecting **Required** beside each field.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-157">Vous pouvez ajouter une question à choix multiple ou réponse de texte en sélectionnant **Ajouter une question**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-157">You can add a multiple choice or text-response question by selecting **Add a question**.</span></span>

        <span data-ttu-id="ba5fd-158">Les champs personnalisés peuvent être utiles lors de la collecte des informations nécessaires à chaque fois que le rendez-vous spécifique est enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-158">Custom fields can be useful when collecting information that is needed every time the specific appointment is booked.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-159">Il s’agit par exemple du fournisseur d’assurance avant une visite de Clinic, du type de prêt pour les consultations de prêts, de la majeureté de l’étude pour un conseiller universitaire ou de l’ID du postulant pour les entretiens candidats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-159">Examples include insurance provider prior to a clinic visit, loan type for loan consultations, major of study for academic advising, or applicant ID for candidate interviews.</span></span>

13. <span data-ttu-id="ba5fd-160">**Rappels et confirmations** Les deux types de courriers électroniques sont envoyés aux clients, aux membres du personnel ou aux deux, à une période spécifiée avant le rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-160">**Reminders and Confirmations** Both types of emails are sent out to customers, staff members, or both, at a specified time period before the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-161">Plusieurs messages peuvent être créés pour chaque rendez-vous, en fonction de vos préférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-161">Multiple messages can be created for each appointment, according to your preference.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-162">Les e-mails de confirmation et de rappel par défaut incluent des informations de base sur le rendez-vous, telles que le nom du client/client, le nom du membre du personnel, le service ou le rendez-vous enregistré et l’heure du rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-162">The default confirmation and reminder emails include basic information about the appointment, such as the customer/client name, staff member's name, the service or appointment booked, and the time of the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-163">Pour les réunions en ligne, un lien vers une jointure sera également inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-163">For online meetings, a link to join will also be included.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-164">La possibilité de gérer la réservation peut également être incluse, si ce paramètre est activé (comme décrit ci-dessus à l’étape 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-164">The ability to manage the booking can also be included, if this setting is enabled (as described above in step 8).</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-remind-confirm.jpg" alt-text="Courrier électronique de confirmation à partir de livres":::

    - <span data-ttu-id="ba5fd-166">Si vous le souhaitez, vous pouvez inclure le texte supplémentaire que vous souhaitez ici, par exemple des informations sur la replanification ou les clients qui doivent apporter le rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-166">Optionally, you can include any additional text you would like here, such as information about rescheduling or what customers should bring for the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-167">Voici un exemple de texte personnalisé ajouté au message électronique de confirmation d’origine, affiché dans le champ de **confirmation informations supplémentaires pour le courrier** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-167">The following is an example of customized text added to the original confirmation email, seen in the **Additional information for Email Confirmation** field:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-additional-info.jpg" alt-text="Informations supplémentaires dans un message électronique bookings":::

14. <span data-ttu-id="ba5fd-169">**Activer les notifications par SMS pour votre client** Si cette option est sélectionnée, les messages SMS sont envoyés au client, mais uniquement s’ils s’abonnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-169">**Enable text message notifications for your customer** If selected, SMS messages are sent to the customer, but only if they opt-in.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-170">Zone opt-in de la réservation manuelle et de la page libre-service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-170">Opt-in box on the manual booking and Self-Service Page:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-opt-In-boc.jpg" alt-text="Zone d’abonnement dans bookings":::

    - <span data-ttu-id="ba5fd-172">Les notifications par SMS se présenteront comme suit (Notez que les notifications SMS sont actuellement disponibles uniquement en Amérique du Nord) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-172">Text message notifications will look like the following (note that SMS notifications are currently only available in North America):</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-text-notifications.jpg" alt-text="Une notification textuelle à partir de livres":::

15. <span data-ttu-id="ba5fd-174">**Options de publication** Indiquez si ce service doit apparaître sous la forme réservables dans la page libre-service ou pour que le service réservables uniquement sous l’onglet Calendrier au sein de l’application Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-174">**Publishing options** Choose whether to have this service appear as bookable on the Self-Service page, or to make the service bookable only on the Calendar tab within the Bookings Web app.</span></span>

16. <span data-ttu-id="ba5fd-175">**Stratégie de planification** Ce paramètre détermine la manière dont les heures de rendez-vous sont affichées, ainsi que la période pendant laquelle les réservations peuvent être effectuées ou annulées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-175">**Scheduling Policy** This setting determines how appointment times are viewed, and the time period in which bookings can be made or cancelled.</span></span>

17. <span data-ttu-id="ba5fd-176">**Notifications par courrier électronique** Définit quand les courriers électroniques sont envoyés au personnel de l’organisation et aux clients ou clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-176">**Email notifications** Sets when emails are sent to organization staff and to customers or clients.</span></span>

18. <span data-ttu-id="ba5fd-177">**Personnel** Cette case à cocher permet aux clients ou aux clients de choisir un membre du personnel spécifique pour leur rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-177">**Staff** Selecting this checkbox allows customers or clients to choose a specific staff member for their appointment.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-178">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-178">Enabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="ba5fd-179">Les clients peuvent choisir parmi tous les collaborateurs affectés au rendez-vous lors de la réservation sur la page libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-179">Customers can choose from all staff assigned to the appointment when booking on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-180">La sélection de l’option **tout le monde** permettra aux réservations de choisir un membre du personnel disponible au hasard pour l’attribuer au rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-180">Selecting the option of **Anyone** will make Bookings choose an available staff member at random to assign to the appointment.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-181">Activation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-181">Disabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="ba5fd-182">Les clients qui effectuent une réservation via la page libre-service peuvent sélectionner un service et une heure et une date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-182">Customers booking via the Self-Service page can select a service and a time and date.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-183">Le personnel disponible sera enregistré au hasard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-183">The available staff will be booked at random.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-184">Notez que certains membres du personnel peuvent toujours être sélectionnés lors de la réservation via l’onglet Calendrier de l’application Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-184">Note that specific staff can still be selected when booked through the Calendar tab in the Bookings Web app.</span></span>

19. <span data-ttu-id="ba5fd-185">**Disponibilité** Les options suivantes déterminent le moment où le service peut être enregistré :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-185">**Availability** The following options determine when the service can be booked:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-186">**Réservables lorsque le personnel est libre** Le service maintient la disponibilité en fonction du moment où le personnel est disponible pendant les heures d’ouverture, sans restrictions de temps supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-186">**Bookable when staff are free** The service maintains availability based on when staff are free within business hours, with no extra time restrictions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-187">**Heures personnalisées (toutes les semaines)** Le service dispose d’une couche supplémentaire de disponibilité qui peut être encore plus restreinte (en plus des heures d’ouverture ou des heures de travail du personnel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-187">**Custom hours (recurring weekly)** The service has an added layer of availability that can be further restricted (in addition to restricting by business hours or with staff hours).</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-188">Utilisez cette option lorsque votre service peut uniquement être fourni ou effectué à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-188">Use this option when your service can only be provided or performed at a specific time.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba5fd-189">**Définir une disponibilité différente pour une plage de dates** Ce paramètre influe sur la disponibilité à un moment spécifique, au lieu d’une base récurrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-189">**Set different availability for a date range** This setting impacts availability at a specific point in time, instead of a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-190">Par exemple, il peut être utilisé lorsqu’un ordinateur requis pour le service est temporairement en service et indisponible, ou lorsqu’une organisation est fermée pendant un congé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-190">For example, this could be used when a machine that is needed for the service is temporarily being serviced and unavailable, or when an organization is closed for a holiday.</span></span>

20. <span data-ttu-id="ba5fd-191">**Affecter du personnel** Sélectionnez le personnel (à condition que vous ayez ajouté des membres du personnel à l’onglet personnel) qui sera réservables pour ce service spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-191">**Assign Staff** Select the staff (provided you have added staff members to the Staff tab) who will be bookable for that specific service.</span></span> <span data-ttu-id="ba5fd-192">La sélection d’aucun personnel individuel entraîne l’affectation de tous les membres du personnel au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba5fd-192">Selecting no individual staff will result in all staff being assigned to the service.</span></span>