---
title: Termes du contrat de licence de l'application Microsoft Defender pour Endpoint sur Android
ms.reviewer: ''
description: Décrit les termes du contrat de licence De Microsoft Defender pour Point de terminaison sur Android
keywords: microsoft, defender, Microsoft Defender for Endpoint, android, license, terms, application, use, installation, service, feedback, scope,
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
hideEdit: true
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: d73ddb3a8defb7697a995c2593d6a240a59c9cfe
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51934620"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-android-application-license-terms"></a><span data-ttu-id="c6427-104">Termes du contrat de licence de l'application Microsoft Defender pour Endpoint sur Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-104">Microsoft Defender for Endpoint on Android application license terms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="c6427-105">**S’applique à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="c6427-106">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="c6427-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> <span data-ttu-id="c6427-108">Vous souhaitez découvrir Microsoft Defender pour le point de terminaison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="c6427-109">Inscrivez-vous à un essai gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink) 


## <a name="microsoft-application-license-terms-microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="c6427-110">TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'APPLICATION MICROSOFT : MICROSOFT DEFENDER POUR LE POINT DE TERMINAISON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-110">MICROSOFT APPLICATION LICENSE TERMS: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span></span>

<span data-ttu-id="c6427-111">Ces termes du contrat de licence (« Conditions ») sont un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction de votre lieu de vie, l'un de ses affiliés) et vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-111">These license terms ("Terms") are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-112">Lisez-les attentivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-112">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-113">Elles s'appliquent à l'application nommée ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-113">They apply to the application named above.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-114">Ces conditions s'appliquent également à toutes les conditions Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-114">These Terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6427-115">les mises à jour,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-115">updates,</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6427-116">les suppléments,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-116">supplements,</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6427-117">les services Internet et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-117">Internet-based services, and</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6427-118">les services d'assistance technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-118">support services</span></span>

<span data-ttu-id="c6427-119">pour cette application, sauf si d'autres termes accompagnent ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-119">for this application, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-120">Si c'est le cas, ces conditions s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-120">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="c6427-121">**À L'AIDE DE L'APPLICATION, VOUS ACCEPTEZ CES TERMES. SI VOUS NE LES ACCEPTEZ PAS, N'UTILISEZ PAS L'APPLICATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-121">**BY USING THE APPLICATION, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE APPLICATION.**</span></span>

<span data-ttu-id="c6427-122">**Si vous vous conformez aux conditions suivantes, vous avez les droits perpétuelles ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-122">**If you comply with these Terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c6427-123">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-123">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="c6427-124">**Installation et utilisation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-124">**Installation and Use.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-125">Vous pouvez installer et utiliser n'importe quel nombre de copies de cette application sur les appareils android que vous possédez ou contrôlez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-125">You may install and use any number of copies of this application on Android enabled device or devices that you own or control.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-126">Vous pouvez utiliser cette application avec l'abonnement valide microsoft Defender pour le point de terminaison de votre entreprise ou un service en ligne qui inclut les fonctionnalités de Microsoft Defender pour les points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-126">You may use this application with your company's valid subscription of Microsoft Defender for Endpoint or an online service that includes Microsoft Defender for Endpoint functionalities.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="c6427-127">**Mises à jour.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-127">**Updates.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-128">Des mises à jour ou des mises à niveau vers Microsoft Defender pour le point de terminaison peuvent être nécessaires pour une fonctionnalité complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-128">Updates or upgrades to Microsoft Defender for Endpoint may be required for full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-129">Certaines fonctionnalités peuvent ne pas être disponibles dans tous les pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-129">Some functionality may not be available in all countries.</span></span>

    3.  <span data-ttu-id="c6427-130">**Programmes tiers.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-130">**Third-Party Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-131">L'application peut inclure des programmes tiers que Microsoft, et non le tiers, vous a sous licence dans le cadre du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-131">The application may include third-party programs that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-132">Les notifications, le cas cas, pour le programme tiers sont incluses pour vos informations uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-132">Notices, if any, for the third-party program are included for your information only.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c6427-133">**L'ACCÈS À INTERNET PEUT ÊTRE REQUIS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-133">**INTERNET ACCESS MAY BE REQUIRED.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-134">Vous pouvez facturer des frais liés à l'accès à Internet, au transfert de données et à d'autres services en respectant les conditions du plan de service de données et tout autre contrat que vous avez conclu avec votre opérateur réseau en raison de l'utilisation de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-134">You may incur charges related to Internet access, data transfer, and other services per the terms of the data service plan and any other agreement you have with your network operator due to use of the application.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-135">Vous êtes le seul responsable des frais d'opérateur réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-135">You are solely responsible for any network operator charges.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c6427-136">**SERVICES INTERNET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-136">**INTERNET-BASED SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-137">Microsoft fournit des services Internet avec l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-137">Microsoft provides Internet-based services with the application.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-138">Il peut les modifier ou les annuler à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-138">It may change or cancel them at any time.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="c6427-139">Consentement pour les services Internet-Based ou sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-139">Consent for Internet-Based or Wireless Services.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-140">L'application peut se connecter à des services sans fil Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-140">The application may connect to Internet-based wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-141">Votre utilisation de l'application fonctionne comme votre consentement à la transmission d'informations standard sur l'appareil (y compris, mais sans s'y limiter, des informations techniques sur votre appareil, votre système et vos logiciels d'application, ainsi que sur les périphériques) pour les services Internet ou sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-141">Your use of the application operates as your consent to the transmission of standard device information (including but not limited to technical information about your device, system and application software, and peripherals) for Internet-based or wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-142">Si d'autres conditions sont fournies dans le cadre de votre utilisation des services, ces conditions s'appliquent également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-142">If other terms are provided in connection with your use of the services, those terms also apply.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c6427-143">Données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-143">Data.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-144">Certains services en ligne nécessitent ou peuvent être améliorés par l'installation de logiciels locaux comme celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-144">Some online services require, or may be enhanced by, the installation of local software like this one.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-145">À votre ou à la direction de votre administrateur, ce logiciel peut envoyer des données à partir d'un appareil vers ou à partir d'un service en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-145">At your, or your admin's direction, this software may send data from a device to or from an online service.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c6427-146">Données d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-146">Usage Data.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-147">Microsoft collecte automatiquement les données d'utilisation et de performances sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-147">Microsoft automatically collects usage and performance data over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-148">Ces données seront utilisées pour fournir et améliorer les produits et services Microsoft et améliorer votre expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-148">This data will be used to provide and improve Microsoft products and services and enhance your experience.</span></span>
            <span data-ttu-id="c6427-149">Vous pouvez limiter ou contrôler la collecte de certaines données d'utilisation et de performances par le biais des paramètres de votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-149">You may limit or control collection of some usage and performance data through your device settings.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-150">Cela peut perturber l'utilisation de certaines fonctionnalités de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-150">Doing so may disrupt your use of certain features of the application.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-151">Pour plus d'informations sur la collecte et l'utilisation des données Microsoft, consultez les [conditions d'utilisation des services en ligne.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-151">For more information about Microsoft data collection and use, see the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="c6427-152">Utilisation abusive des services Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-152">Misuse of Internet-based Services.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-153">Vous ne pouvez utiliser aucun service Internet qui pourrait l'endommager ou nuire à l'utilisation de celui-ci ou du réseau sans fil par d'autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-153">You may not use any Internet-based service in any way that could harm it or impair anyone else's use of it or the wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-154">Vous ne pouvez pas utiliser le service pour essayer d'obtenir un accès non autorisé à un service, à des données, à un compte ou à un réseau de quelque façon que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-154">You may not use the service to try to gain unauthorized access to any service, data, account, or network by any means.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c6427-155">**FEEDBACK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-155">**FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-156">Si vous faites part de vos commentaires sur l'application à Microsoft, vous accordez à Microsoft, sans frais, le droit d'utiliser, de partager et de commercialiser vos commentaires d'une manière ou d'une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-156">If you give feedback about the application to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share, and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-157">Vous accordez également à des tiers, sans frais, les droits de brevet nécessaires pour que leurs produits, technologies et services utilisent ou s'interfacent avec des parties spécifiques d'un logiciel ou d'un service Microsoft qui inclut les commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-157">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies, and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-158">Vous ne donnerez aucun commentaire faisant l’objet d’une licence qui obligerait Microsoft à émettre une licence pour son logiciel ou sa documentation envers des tiers du fait d’y inclure votre commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-158">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-159">These rights survive this agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-159">These rights survive this agreement.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c6427-160">**SCOPE OF LICENSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-160">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-161">L'application est sous licence, et non vendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-161">The application is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-162">Ce contrat vous donne uniquement certains droits d'utilisation de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-162">This agreement only gives you some rights to use the application.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-163">Microsoft reserves all other rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-163">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-164">Sauf si la loi applicable vous donne davantage de droits malgré cette limitation, vous pouvez utiliser l'application uniquement comme expressément autorisé dans le cadre du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-164">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the application only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-165">Ce faisant, vous devez vous conformer à toutes les limitations techniques dans l'application qui vous permettent uniquement de l'utiliser d'une certaine manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-165">In doing so, you must comply with any technical limitations in the application that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-166">Vous n'êtes pas autorisé à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-166">You may not</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c6427-167">contourner les limitations techniques dans l'application ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-167">work around any technical limitations in the application;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c6427-168">ingénieur inverse, décompiler ou désassembler l'application, sauf et uniquement dans la mesure où la loi applicable le permet expressément, malgré cette limitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-168">reverse engineer, decompile or disassemble the application, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c6427-169">effectuer plus de copies de l'application que ce qui est spécifié dans le contrat ou autorisé par la loi applicable, malgré cette limitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-169">make more copies of the application than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c6427-170">publier l'application pour que d'autres personnes la copient ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-170">publish the application for others to copy;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c6427-171">location, bail ou prêt de l'application ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-171">rent, lease, or lend the application; or</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c6427-172">transférer l'application ou le contrat à un tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-172">transfer the application or this agreement to any third party.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c6427-173">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-173">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-174">L'application est soumise aux lois et réglementations américaines en matière d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-174">The application is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-175">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d'exportation qui s'appliquent à l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-175">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the application.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-176">Ces lois incluent des restrictions sur les destinations, les utilisateurs finaux et l'utilisation finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-176">These laws include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-177">Pour plus d’informations,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-177">For more information,</span></span>

    <span data-ttu-id="c6427-178">voir [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-178">see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="c6427-179">**SUPPORT SERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-179">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-180">Étant donné que cette application est « telle qu'elle est », il est possible que nous ne fournissions pas de services de support pour celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-180">Because this application is "as is," we may not provide support services for it.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-181">Si vous avez des problèmes ou des questions sur votre utilisation de cette application, y compris des questions sur la politique de confidentialité de votre entreprise, contactez l'administrateur de votre entreprise. Ne contactez pas le magasin d'applications, votre opérateur réseau, le fabricant de l'appareil ou Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-181">If you have any issues or questions about your use of this application, including questions about your company's privacy policy, contact your company's admin. Do not contact the application store, your network operator, device manufacturer, or Microsoft.</span></span>
    <span data-ttu-id="c6427-182">Le fournisseur du magasin d'applications n'a aucune obligation de fournir une assistance ou une maintenance par rapport à l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-182">The application store provider has no obligation to furnish support or maintenance with respect to the application.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="c6427-183">**MAGASIN D'APPLICATIONS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-183">**APPLICATION STORE.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="c6427-184">Si vous obtenez l'application par le biais d'un magasin d'applications (par exemple, Google Play), examinez les termes du magasin d'applications applicables pour vous assurer que le téléchargement et l'utilisation de l'application sont conformes à ces conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-184">If you obtain the application through an application store (for example, Google Play), review the applicable application store terms to ensure your download and use of the application complies with such terms.</span></span>
        <span data-ttu-id="c6427-185">Notez que ces Conditions sont entre vous et Microsoft et non avec le magasin d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-185">Note that these Terms are between you and Microsoft and not with the application store.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="c6427-186">Le fournisseur de magasin d'applications respectif et ses filiales sont des bénéficiaires tiers des conditions d'utilisation, et dès que vous acceptez ces Conditions, le ou les fournisseurs de magasins d'applications auront le droit d'appliquer et de s'appuyer directement sur toute disposition de ces Conditions qui leur accorde un avantage ou des droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-186">The respective application store provider and its subsidiaries are third-party beneficiaries of these Terms, and upon your acceptance of these Terms, the application store provider(s) will have the right to directly enforce and rely upon any provision of these Terms that grants them a benefit or rights.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="c6427-187">**AVIS DE MARQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-187">**TRADEMARK NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-188">Microsoft, Microsoft Defender pour le point de terminaison et Microsoft 365 sont des marques déposées ou de droit commun de Microsoft Corporation aux États-Unis et/ou dans d'autres pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-188">Microsoft, Microsoft Defender for Endpoint, and Microsoft 365 are registered or common-law trademarks of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries.</span></span>

10. <span data-ttu-id="c6427-189">**ENTIRE AGREEMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-189">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-190">Ce contrat et les conditions pour les suppléments, les mises à jour, les services Internet et les services de support que vous utilisez sont l'intégralité du contrat pour les services d'application et de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-190">This agreement and the terms for supplements, updates, Internet-based services, and support services that you use are the entire agreement for the application and support services.</span></span>

11. <span data-ttu-id="c6427-191">**DROIT APPLICABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-191">**APPLICABLE LAW.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="c6427-192">**États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-192">**United States.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-193">Si vous avez acquis l'application aux États-Unis, le droit de l'État de Washington régit l'interprétation du contrat et s'applique aux réclamations pour violation de celle-ci, indépendamment des principes de conflit de lois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-193">If you acquired the application in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-194">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-194">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="c6427-195">**En dehors des États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-195">**Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-196">Si vous avez acquis l'application dans un autre pays, les lois de ce pays s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-196">If you acquired the application in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

12. <span data-ttu-id="c6427-197">**EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-197">**LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="c6427-198">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-198">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-199">Vous pouvez bénéficier d'autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-199">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-200">Vous pouvez également avoir des droits concernant la partie auprès de laquelle vous avez acquis l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-200">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the application.</span></span> <span data-ttu-id="c6427-201">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-201">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

13. <span data-ttu-id="c6427-202">**CLAUSE D'EXCLUSION DE GARANTIE. L'APPLICATION EST SOUS LICENCE « EN L'TANT QUE ». « AVEC TOUS LES DÉFAUTS » ET « EN CAS DE DISPONIBLE ». VOUS ASSUMEZ LE RISQUE DE L'UTILISER. MICROSOFT ET LES OPÉRATEURS SANS FIL SUR LE RÉSEAU DONT L'APPLICATION EST DISTRIBUÉE, ET CHACUN DE NOS AFFILIÉS RESPECTIFS ET FOURNISSEURS (« PARTIES COUVERTES ») N'OFFRENT AUCUNE GARANTIE, GARANTIE OU CONDITION EXPRESS DANS LE CADRE OU EN RELATION AVEC L'APPLICATION. L'ENSEMBLE DES RISQUES EN CE QUI A MESURE LA QUALITÉ ET LES PERFORMANCES DE L'APPLICATION EST AVEC VOUS. SI L'APPLICATION N'EST PAS DÉFECTUEUSE, VOUS ASSUMEZ LE COÛT TOTAL DE TOUTES LES MAINTENANCES OU RÉPARATIONS NÉCESSAIRES. VOUS POUVEZ AVOIR D'AUTRES DROITS DE CONSOMMATEUR EN VERTU DE VOS LOIS LOCALES QUE LE CONTRAT NE PEUT PAS MODIFIER. DANS LA MESURE AUTORISÉE PAR VOS LOIS LOCALES, LES PARTIES COUVERTES EXCLUENT LES GARANTIES IMPLICITES DE QUALITÉ, D'APTITUDE À UN USAGE PARTICULIER ET DE NON-CONTREFAÇON.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-202">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE APPLICATION IS LICENSED "AS-IS." "WITH ALL FAULTS," AND "AS AVAILABLE." YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT AND WIRELESS CARRIERS OVER WHOSE NETWORK THE APPLICATION IS DISTRIBUTED, AND EACH OF OUR RESPECTIVE AFFILIATES, AND SUPPLIERS ("COVERED PARTIES") GIVE NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS UNDER OR IN RELATION TO THE APPLICATION. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY AND PERFORMANCE OF THE APPLICATION IS WITH YOU. SHOULD THE APPLICATION BE DEFECTIVE, YOU ASSUME THE ENTIRE COST OF ALL NECESSARY SERVICING OR REPAIR. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, COVERED PARTIES EXCLUDE THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

    <span data-ttu-id="c6427-203">**POUR L'AUSTRALIE - VOUS AVEZ DES GARANTIES STATUTAIRES EN VERTU DE LA LOI AMÉRICAINE SUR LE CONSOMMATEUR ET RIEN DANS CES CONDITIONS N'EST DESTINÉ À AFFECTER CES DROITS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-203">**FOR AUSTRALIA - YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

14.  <span data-ttu-id="c6427-204">**LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. DANS LA MESURE OÙ CELA N'EST PAS INTERDIT PAR LA LOI, VOUS NE POUVEZ RÉCUPÉRER DE MICROSOFT QUE DES DOMMAGES DIRECTS JUSQU'À UN DOLLAR AMÉRICAIN ( \$ 1,00). VOUS ACCEPTEZ DE NE PAS RECHERCHER D'AUTRES DOMMAGES, Y COMPRIS LES DOMMAGES INDIRECTS, LES PERTES DE BÉNÉFICES, LES DOMMAGES SPÉCIAUX, INDIRECTS OU INCIDENTS DE TOUTES LES PARTIES COUVERTES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-204">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. TO THE EXTENT NOT PROHIBITED BY LAW, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT ONLY DIRECT DAMAGES UP TO ONE U.S. DOLLAR (\$1.00). YOU AGREE NOT TO SEEK TO RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES FROM ANY COVERED PARTIES.**</span></span>

<span data-ttu-id="c6427-205">Cette limitation s'applique à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-205">This limitation applies to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6427-206">tout ce qui est lié à l'application, aux services, au contenu (y compris le code) sur des sites Internet tiers ou des programmes tiers ; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-206">anything related to the application, services, content (including code) on third-party internet sites, or third-party programs; and</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6427-207">réclamations pour violation de contrat, de garantie, de garantie ou de condition ; protection des consommateurs ; ; concurrence de l'autorité de concurrence ; responsabilité stricte, négligence, mauvaise représentation, omission, infraction ou autre délit ; violation de lois ou de réglementations ; ou enrichissement enrichi ; dans la mesure autorisée par la loi applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-207">claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; consumer protection; deception; unfair competition; strict liability, negligence, misrepresentation, omission, trespass, or other tort; violation of statute or regulation; or unjust enrichment; all to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="c6427-208">Elle s'applique également même si :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-208">It also applies even if:</span></span>

<span data-ttu-id="c6427-209">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-209">a.</span></span>  <span data-ttu-id="c6427-210">La réparation, le remplacement ou le remboursement de l'application ne vous dédommage pas complètement des pertes. ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-210">Repair, replacement, or refund for the application does not fully compensate you for any losses; or</span></span>

<span data-ttu-id="c6427-211">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-211">b.</span></span>  <span data-ttu-id="c6427-212">Les parties couvertes savaient ou auraient dû connaître la possibilité de dommages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-212">Covered Parties knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span>

<span data-ttu-id="c6427-213">La limitation ou l’exclusion ci-dessus peut ne pas vous être applicable, car votre pays peut ne pas autoriser l’exclusion ou la limitation de dommages incidents, conséquents ou autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6427-213">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>
