---
title: Blocage et confinement comportementaux
description: En savoir plus sur les fonctionnalités de blocage du comportement et de blocage de contenu dans Microsoft Defender pour point de terminaison
keywords: Microsoft Defender pour le point de terminaison, PEPT en mode blocage, blocage du mode passif
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.pagetype: security
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
manager: dansimp
ms.reviewer: shwetaj
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
localization_priority: Normal
ms.custom:
- next-gen
- edr
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-defender-endpoint
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: a6271c1bd3714cfdffc606b7ada9b027e394216d
ms.sourcegitcommit: 2cf7293d610a676726ac891b89366e23810d9142
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "52866726"
---
# <a name="behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="539ed-104">Blocage et confinement comportementaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-104">Behavioral blocking and containment</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="539ed-105">**S’applique à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="539ed-106">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="539ed-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="539ed-108">Vous souhaitez faire l’expérience de Defender for Endpoint ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="539ed-109">Inscrivez-vous à un essai gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="539ed-110">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="539ed-111">Aujourd’hui, le paysage [](/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) des menaces est dépassé par les programmes malveillants sans fichier et qui se trouvent en dehors de la région, les menaces hautement polymorphes qui mutent plus rapidement que les solutions traditionnelles peuvent suivre et les attaques gérées par l’homme qui s’adaptent à ce que les adversaires trouvent sur des appareils compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-111">Today’s threat landscape is overrun by [fileless malware](/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) and that lives off the land, highly polymorphic threats that mutate faster than traditional solutions can keep up with, and human-operated attacks that adapt to what adversaries find on compromised devices.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-112">Les solutions de sécurité traditionnelles ne sont pas suffisantes pour arrêter ces attaques ; vous avez besoin de fonctionnalités d’intelligence artificielle (IA) et d’apprentissage des appareils (ML), telles que le blocage du comportement et le contenu, inclus dans Defender pour le point de [terminaison.](/windows/security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-112">Traditional security solutions are not sufficient to stop such attacks; you need artificial intelligence (AI) and device learning (ML) backed capabilities, such as behavioral blocking and containment, included in [Defender for Endpoint](/windows/security).</span></span> 

<span data-ttu-id="539ed-113">Les fonctionnalités de blocage comportemental et de contenu peuvent aider à identifier et à arrêter les menaces, en fonction de leurs comportements et des arbre de traitement, même lorsque la menace a démarré l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-113">Behavioral blocking and containment capabilities can help identify and stop threats, based on their behaviors and process trees even when the threat has started execution.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-114">Les composants et fonctionnalités de protection, PEPT et Defender for Endpoint nouvelle génération fonctionnent ensemble dans les fonctionnalités de blocage du comportement et de blocage de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-114">Next-generation protection, EDR, and Defender for Endpoint components and features work together in behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mdatp-next-gen-EDR-behavblockcontain.png" alt-text="Blocage et confinement comportementaux":::

<span data-ttu-id="539ed-116">Les fonctionnalités de blocage du comportement et de blocage du contenu fonctionnent avec plusieurs composants et fonctionnalités de Defender for Endpoint pour arrêter immédiatement les attaques et empêcher la progression des attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-116">Behavioral blocking and containment capabilities work with multiple components and features of Defender for Endpoint to stop attacks immediately and prevent attacks from progressing.</span></span>

- <span data-ttu-id="539ed-117">[La protection nouvelle génération](microsoft-defender-antivirus-in-windows-10.md) (qui inclut Antivirus Microsoft Defender) peut détecter les menaces en analysant les comportements et arrêter les menaces qui ont commencé à s’exécutent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-117">[Next-generation protection](microsoft-defender-antivirus-in-windows-10.md) (which includes Microsoft Defender Antivirus) can detect threats by analyzing behaviors, and stop threats that have started running.</span></span>

- <span data-ttu-id="539ed-118">[La détection et la réponse](overview-endpoint-detection-response.md) des points de terminaison (PEPT) reçoivent des signaux de sécurité sur le réseau, les appareils et le comportement du noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-118">[Endpoint detection and response](overview-endpoint-detection-response.md) (EDR) receives security signals across your network, devices, and kernel behavior.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-119">Lorsque des menaces sont détectées, des alertes sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-119">As threats are detected, alerts are created.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-120">Plusieurs alertes du même type sont regroupées en incidents, ce qui permet à votre équipe des opérations de sécurité d’examiner et de répondre plus facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-120">Multiple alerts of the same type are aggregated into incidents, which makes it easier for your security operations team to investigate and respond.</span></span>

- <span data-ttu-id="539ed-121">[Defender pour](overview-endpoint-detection-response.md) le point de terminaison dispose d’une large gamme d’optiques entre les identités, le courrier électronique, les données et les applications, en plus des signaux de comportement réseau, de point de terminaison et de noyau reçus via PEPT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-121">[Defender for Endpoint](overview-endpoint-detection-response.md) has a wide range of optics across identities, email, data, and apps, in addition to the network, endpoint, and kernel behavior signals received through EDR.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-122">Un composant de [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md), Defender for Endpoint traite et met en corrélation ces signaux, lève des alertes de détection et connecte les alertes associées dans les incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-122">A component of [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md), Defender for Endpoint processes and correlates these signals, raises detection alerts, and connects related alerts in incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="539ed-123">Avec ces fonctionnalités, d’autres menaces peuvent être évitées ou bloquées, même si elles commencent à s’exécutent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-123">With these capabilities, more threats can be prevented or blocked, even if they start running.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-124">Chaque fois qu’un comportement suspect est détecté, la menace est contenue, des alertes sont créées et des menaces sont arrêtées dans leurs pistes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-124">Whenever suspicious behavior is detected, the threat is contained, alerts are created, and threats are stopped in their tracks.</span></span> 

<span data-ttu-id="539ed-125">L’image suivante montre un exemple d’alerte déclenchée par des fonctionnalités de blocage du comportement et de contenu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-125">The following image shows an example of an alert that was triggered by behavioral blocking and containment capabilities:</span></span>

:::image type="content" source="images/blocked-behav-alert.png" alt-text="Exemple d’alerte par blocage et contenu comportementaux":::

## <a name="components-of-behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="539ed-127">Composants de blocage et de blocage du comportement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-127">Components of behavioral blocking and containment</span></span>

- <span data-ttu-id="539ed-128">**Règles de réduction de [](attack-surface-reduction.md) la surface d’attaque** sur client et pilotée par la stratégie L’exécution des comportements d’attaque courants prédéfini est empêchée, conformément à vos règles de réduction de la surface d’attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-128">**On-client, policy-driven [attack surface reduction rules](attack-surface-reduction.md)** Predefined common attack behaviors are prevented from executing, according to your attack surface reduction rules.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-129">Lorsque de tels comportements tentent de s’exécuter, ils sont visibles dans le Centre de sécurité Microsoft Defender comme des [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) alertes d’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-129">When such behaviors attempt to execute, they can be seen in the Microsoft Defender Security Center [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) as informational alerts.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-130">(Les règles de réduction de la surface d’attaque ne sont pas activées par défaut ; vous configurez vos stratégies dans le Centre de sécurité Microsoft Defender.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-130">(Attack surface reduction rules are not enabled by default; you configure your policies in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span>

- <span data-ttu-id="539ed-131">**[Blocage du comportement client](client-behavioral-blocking.md)** Les menaces sur les points de terminaison sont détectées par le biais de l’apprentissage automatique, puis sont bloquées et corrigés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-131">**[Client behavioral blocking](client-behavioral-blocking.md)** Threats on endpoints are detected through machine learning, and then are blocked and remediated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-132">(Le blocage du comportement client est activé par défaut.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-132">(Client behavioral blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="539ed-133">**[Le blocage de boucle de commentaires](feedback-loop-blocking.md)** (également appelé protection rapide) les détections de menaces sont observées par l’intelligence comportementale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-133">**[Feedback-loop blocking](feedback-loop-blocking.md)** (also referred to as rapid protection) Threat detections are observed through behavioral intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-134">Les menaces sont arrêtées et empêchées de s’exécutent sur d’autres points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-134">Threats are stopped and prevented from running on other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-135">(Le blocage de la boucle de commentaires est activé par défaut.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-135">(Feedback-loop blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="539ed-136">Détection et réponse des points de **[terminaison (PEPT) en mode bloc](edr-in-block-mode.md)** Les artefacts ou comportements malveillants observés par le biais de la protection post-violation sont bloqués et contenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-136">**[Endpoint detection and response (EDR) in block mode](edr-in-block-mode.md)** Malicious artifacts or behaviors that are observed through post-breach protection are blocked and contained.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-137">PEPT en mode bloc fonctionne même si Antivirus Microsoft Defender n’est pas la solution antivirus principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-137">EDR in block mode works even if Microsoft Defender Antivirus is not the primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-138">(PEPT mode bloc n’est pas activé par défaut ; vous l’activez dans le Centre de sécurité Microsoft Defender.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-138">(EDR in block mode is not enabled by default; you turn it on in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span> 

<span data-ttu-id="539ed-139">Attendez-vous à en savoir plus sur le blocage et le blocage du comportement, car Microsoft continue d’améliorer les fonctionnalités et fonctionnalités de protection contre les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-139">Expect more to come in the area of behavioral blocking and containment, as Microsoft continues to improve threat protection features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-140">Pour voir ce qui est planifié et déployer maintenant, consultez la [feuille de route Microsoft 365.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-140">To see what's planned and rolling out now, visit the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="examples-of-behavioral-blocking-and-containment-in-action"></a><span data-ttu-id="539ed-141">Exemples de blocage comportemental et de blocage en action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-141">Examples of behavioral blocking and containment in action</span></span>

<span data-ttu-id="539ed-142">Les fonctionnalités de blocage du comportement et de blocage du contenu ont bloqué les techniques de l’attaquant, telles que les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-142">Behavioral blocking and containment capabilities have blocked attacker techniques such as the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="539ed-143">Informations d’identification auprès de LSASS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-143">Credential dumping from LSASS</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-144">Injection entre processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-144">Cross-process injection</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-145">Processus d’vidage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-145">Process hollowing</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-146">Contournement du contrôle de compte d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-146">User Account Control bypass</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-147">Falsification de l’antivirus (par exemple, désactivation ou ajout d’un programme malveillant en tant qu’exclusion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-147">Tampering with antivirus (such as disabling it or adding the malware as exclusion)</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-148">Contacting Command and Control (C&C) to download payloads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-148">Contacting Command and Control (C&C) to download payloads</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-149">Exploration de pièces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-149">Coin mining</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-150">Modification de l’enregistrement de démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-150">Boot record modification</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-151">Attaques par hachage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-151">Pass-the-hash attacks</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-152">Installation du certificat racine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-152">Installation of root certificate</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-153">Tentative d’exploitation pour diverses vulnérabilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-153">Exploitation attempt for various vulnerabilities</span></span>

<span data-ttu-id="539ed-154">Vous trouverez ci-dessous deux exemples réels de blocage et de blocage du comportement en action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-154">Below are two real-life examples of behavioral blocking and containment in action.</span></span>

### <a name="example-1-credential-theft-attack-against-100-organizations"></a><span data-ttu-id="539ed-155">Exemple 1 : attaque par vol d’informations d’identification contre 100 organisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-155">Example 1: Credential theft attack against 100 organizations</span></span>

<span data-ttu-id="539ed-156">Comme décrit dans l’une des principales attaques contre les menaces: le blocage basé sur le comportement de [l’IA](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks)arrête les attaques sur leur piste , une attaque par vol d’informations d’identification contre 100 organisations dans le monde a été arrêtée par des fonctionnalités de blocage comportemental et de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-156">As described in [In hot pursuit of elusive threats: AI-driven behavior-based blocking stops attacks in their tracks](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks), a credential theft attack against 100 organizations around the world was stopped by behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-157">Les messages électroniques de harponnage contenant un document leurre ont été envoyés aux organisations ciblées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-157">Spear-phishing email messages that contained a lure document were sent to the targeted organizations.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-158">Si un destinataire a ouvert la pièce jointe, un document distant associé a pu exécuter du code sur l’appareil de l’utilisateur et charger des programmes malveillants Lokibot, qui ouvrent des informations d’identification, des données volées exfiltrées et attendent des instructions supplémentaires d’un serveur de commande et de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-158">If a recipient opened the attachment, a related remote document was able to execute code on the user’s device and load Lokibot malware, which stole credentials, exfiltrated stolen data, and waited for further instructions from a command-and-control server.</span></span> 

<span data-ttu-id="539ed-159">Les modèles d’apprentissage des appareils basés sur le comportement dans Defender pour le point de terminaison ont intercepté et arrêté les techniques de l’attaquant à deux points de la chaîne d’attaque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-159">Behavior-based device learning models in Defender for Endpoint caught and stopped the attacker’s techniques at two points in the attack chain:</span></span>

- <span data-ttu-id="539ed-160">La première couche de protection a détecté le comportement d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-160">The first protection layer detected the exploit behavior.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-161">Les classifieurs d’apprentissage des appareils dans le cloud ont correctement identifié la menace et ont immédiatement demandé à l’appareil client de bloquer l’attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-161">Device learning classifiers in the cloud correctly identified the threat as and immediately instructed the client device to block the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="539ed-162">La deuxième couche de protection, qui a permis d’arrêter les cas où l’attaque est passée au-delà de la première couche, a détecté un processus en train de s’arrêter et a supprimé les fichiers correspondants (par exemple, Lokibot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-162">The second protection layer, which helped stop cases where the attack got past the first layer, detected process hollowing, stopped that process, and removed the corresponding files (such as Lokibot).</span></span> 

<span data-ttu-id="539ed-163">Pendant que l’attaque a été détectée et arrêtée, des alertes, telles qu’une « alerte d’accès initial », ont été déclenchées et sont apparus dans la Centre de sécurité Microsoft Defender ( [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) ) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-163">While the attack was detected and stopped, alerts, such as an "initial access alert," were triggered and appeared in the Microsoft Defender Security Center ([https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com)):</span></span>

:::image type="content" source="images/behavblockcontain-initialaccessalert.png" alt-text="Alerte d’accès initial dans le Centre de sécurité Microsoft Defender":::

<span data-ttu-id="539ed-165">Cet exemple montre comment les modèles d’apprentissage des appareils basés sur le comportement dans le cloud ajoutent de nouvelles couches de protection contre les attaques, même après leur exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-165">This example shows how behavior-based device learning models in the cloud add new layers of protection against attacks, even after they have started running.</span></span>

### <a name="example-2-ntlm-relay---juicy-potato-malware-variant"></a><span data-ttu-id="539ed-166">Exemple 2 : relais NTLM - Variante de programme malveillant NTLM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-166">Example 2: NTLM relay - Juicy Potato malware variant</span></span>

<span data-ttu-id="539ed-167">Comme décrit dans le dernier billet de blog, Blocage et contenu comportementaux : transformation de l’optique en [protection,](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection)en janvier 2020, Defender for Endpoint a détecté une activité d’escalade de privilèges sur un appareil d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-167">As described in the recent blog post, [Behavioral blocking and containment: Transforming optics into protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection), in January 2020, Defender for Endpoint detected a privilege escalation activity on a device in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-168">Une alerte appelée « Escalade de privilèges possible à l’aide du relais NTLM » a été déclenchée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-168">An alert called “Possible privilege escalation using NTLM relay” was triggered.</span></span>

:::image type="content" source="images/NTLMalertjuicypotato.png" alt-text="Alerte NTLM pour les programmes malveillants de la logiciel malveillant NTLM":::

<span data-ttu-id="539ed-170">La menace s’est transformée en programme malveillant . Il s’agissait d’une variante nouvelle, qui n’était pas visible avant, d’un outil de piratage d’ordinateurs, appeléSySerring, qui est utilisé par les attaquants pour obtenir une escalade de privilèges sur un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-170">The threat turned out to be malware; it was a new, not-seen-before variant of a notorious hacking tool called Juicy Potato, which is used by attackers to get privilege escalation on a device.</span></span> 

<span data-ttu-id="539ed-171">Quelques minutes après le déclenchement de l’alerte, le fichier a été analysé et confirmé comme malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-171">Minutes after the alert was triggered, the file was analyzed, and confirmed to be malicious.</span></span> <span data-ttu-id="539ed-172">Son processus a été arrêté et bloqué, comme illustré dans l’image suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-172">Its process was stopped and blocked, as shown in the following image:</span></span>

:::image type="content" source="images/Artifactblockedjuicypotato.png" alt-text="Artefact bloqué":::

<span data-ttu-id="539ed-174">Quelques minutes après le blocage de l’artefact, plusieurs instances du même fichier ont été bloquées sur le même appareil, ce qui a empêché d’autres personnes malveillantes ou d’autres programmes malveillants de se déployer sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-174">A few minutes after the artifact was blocked, multiple instances of the same file were blocked on the same device, preventing additional attackers or other malware from deploying on the device.</span></span> 

<span data-ttu-id="539ed-175">Cet exemple montre qu’avec les fonctionnalités de blocage du comportement et de blocage, les menaces sont détectées, contenues et bloquées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-175">This example shows that with behavioral blocking and containment capabilities, threats are detected, contained, and blocked automatically.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="539ed-176">Prochaines étapes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-176">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="539ed-177">En savoir plus sur Defender pour le point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-177">Learn more about Defender for Endpoint</span></span>](overview-endpoint-detection-response.md)

- [<span data-ttu-id="539ed-178">Configurer vos règles de réduction de la surface d’attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-178">Configure your attack surface reduction rules</span></span>](attack-surface-reduction.md)

- [<span data-ttu-id="539ed-179">Activer PEPT en mode bloc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-179">Enable EDR in block mode</span></span>](edr-in-block-mode.md)

- [<span data-ttu-id="539ed-180">Voir l’activité récente des menaces globales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-180">See recent global threat activity</span></span>](https://www.microsoft.com/wdsi/threats)

- [<span data-ttu-id="539ed-181">Obtenir une vue d’ensemble de Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539ed-181">Get an overview of Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)
