---
title: Protection par le cloud et antivirus Microsoft Defender
description: En savoir plus sur la protection et les Antivirus Microsoft Defender
keywords: Antivirus Microsoft Defender, technologies de nouvelle génération, antivirus de nouvelle génération, apprentissage automatique, logiciel anti-programme malveillant, sécurité, defender, cloud, protection cloud
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
localization_priority: Normal
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.reviewer: shwjha
manager: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2021
ms.openlocfilehash: ce54f8205e62b953022fd2518caac058f4f9bab2
ms.sourcegitcommit: b09aee96a1e2266b33ba81dfe497f24c5300bb56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/06/2021
ms.locfileid: "52788798"
---
# <a name="cloud-delivered-protection-and-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="a0656-104">Protection par le cloud et antivirus Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-104">Cloud-delivered protection and Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="a0656-105">**S’applique à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="a0656-106">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)
- <span data-ttu-id="a0656-107">Antivirus Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-107">Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="a0656-108">Les technologies de nouvelle génération Antivirus Microsoft Defender fournissent une protection automatisée et quasi instantanée contre les menaces nouvelles et émergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-108">Next-generation technologies in Microsoft Defender Antivirus provide near-instant, automated protection against new and emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-109">Pour identifier les nouvelles menaces de manière dynamique, les technologies de nouvelle génération fonctionnent avec de grands ensembles de données interconnectées dans le Graph Microsoft Intelligent Security et des systèmes d’intelligence artificielle (IA) puissants pilotés par des modèles d’apprentissage automatique avancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-109">To identify new threats dynamically, next-generation technologies work with large sets of interconnected data in the Microsoft Intelligent Security Graph and powerful artificial intelligence (AI) systems driven by advanced machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-110">Antivirus Microsoft Defender utilise plusieurs technologies de détection et de prévention pour offrir une protection précise, en temps réel et intelligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-110">Microsoft Defender Antivirus uses multiple detection and prevention technologies to deliver accurate, real-time, and intelligent protection.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a0656-111">Vous souhaitez en savoir plus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-111">Want to learn more?</span></span> <span data-ttu-id="a0656-112">Consultez le billet de blog, Découvrez les technologies avancées au cœur de Microsoft Defender pour la protection nouvelle génération de [point de terminaison.](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-112">See the blog post, [Get to know the advanced technologies at the core of Microsoft Defender for Endpoint next-generation protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/).</span></span>

<span data-ttu-id="a0656-113">Antivirus Microsoft Defender fonctionne en toute transparence avec les services cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-113">Microsoft Defender Antivirus works seamlessly with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-114">Ces services de protection cloud, également appelés Microsoft Advanced Protection Service (MAPS), améliorent la protection en temps réel standard, offrant sans doute la meilleure défense antivirus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-114">These cloud protection services, also referred to as Microsoft Advanced Protection Service (MAPS), enhances standard real-time protection, providing arguably the best antivirus defense.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0656-115">Le Antivirus Microsoft Defender cloud est un mécanisme permettant de fournir une protection mise à jour à votre réseau et points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-115">The Microsoft Defender Antivirus cloud service is a mechanism for delivering updated protection to your network and endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-116">En tant que service cloud, il ne s’agit pas simplement de la protection des fichiers stockés dans le cloud . Au lieu de cela, le service cloud utilise des ressources distribuées et l’apprentissage automatique pour fournir une protection à vos points de terminaison à un taux beaucoup plus rapide que les mises à jour d’informations de sécurité traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-116">As a cloud service, it is not simply protection for files stored in the cloud; instead, the cloud service uses distributed resources and machine learning to deliver protection to your endpoints at a rate that is far faster than traditional security intelligence updates.</span></span>

<span data-ttu-id="a0656-117">Grâce à la protection fournie par le cloud, les technologies de nouvelle génération permettent d’identifier rapidement les nouvelles menaces, parfois même avant l’infection d’un seul ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-117">With cloud-delivered protection, next-generation technologies provide rapid identification of new threats, sometimes even before a single machine is infected.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-118">Les billets de blog suivants illustrent le fonctionnement de la protection cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-118">The following blog posts illustrate how cloud-delivered protection works:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a0656-119">Pourquoi Antivirus Microsoft Defender est le plus déployé dans l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-119">Why Microsoft Defender Antivirus is the most deployed in the enterprise</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/22/why-windows-defender-antivirus-is-the-most-deployed-in-the-enterprise) 
- [<span data-ttu-id="a0656-120">L’analyse du comportement combinée à l’apprentissage automatique a pour effet de sar une campagne massive de minage de pièces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-120">Behavior monitoring combined with machine learning spoils a massive coin-mining campaign</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/07/behavior-monitoring-combined-with-machine-learning-spoils-a-massive-dofoil-coin-mining-campaign)
- [<span data-ttu-id="a0656-121">Comment l’intelligence artificielle a arrêté une épidémie « Emotet »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-121">How artificial intelligence stopped an "Emotet" outbreak</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/02/14/how-artificial-intelligence-stopped-an-emotet-outbreak)
- [<span data-ttu-id="a0656-122">Détonation d’une mauvaise attaque : Antivirus Microsoft Defender défenses d’apprentissage automatique à plusieurs niveaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-122">Detonating a bad rabbit: Microsoft Defender Antivirus and layered machine learning defenses</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/12/11/detonating-a-bad-rabbit-windows-defender-antivirus-and-layered-machine-learning-defenses)
- [<span data-ttu-id="a0656-123">Antivirus Microsoft Defender service de protection cloud : défense avancée en temps réel contre les programmes malveillants jamais vus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-123">Microsoft Defender Antivirus cloud protection service: Advanced real-time defense against never-before-seen malware</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/07/18/windows-defender-antivirus-cloud-protection-service-advanced-real-time-defense-against-never-before-seen-malware) 
 
## <a name="how-to-get-cloud-delivered-protection"></a><span data-ttu-id="a0656-124">Comment obtenir une protection cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-124">How to get cloud-delivered protection</span></span> 

<span data-ttu-id="a0656-125">La protection cloud est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-125">Cloud-delivered protection is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-126">Toutefois, vous devrez peut-être le réactiver s’il a été désactivé dans le cadre des stratégies organisationnelles précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-126">However, you may need to re-enable it if it has been disabled as part of previous organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-127">Pour plus d’informations, voir [Activer la protection cloud.](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-127">To learn more, see [Turn on cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a0656-128">Les organisations exécutant Windows 10 E5 peuvent également tirer parti des mises à jour d’urgence de l’intelligence dynamique, qui offrent une protection quasi en temps réel contre les menaces émergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-128">Organizations running Windows 10 E5 can also take advantage of emergency dynamic intelligence updates, which provide near real-time protection from emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-129">Lorsque vous mettez en place la protection cloud, les correctifs aux problèmes de programmes malveillants peuvent être remis via le cloud en quelques minutes, au lieu d’attendre la prochaine mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-129">When you turn on cloud-delivered protection, fixes for malware issues can be delivered via the cloud within minutes, instead of waiting for the next update.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-130">Configurez Antivirus Microsoft Defender pour recevoir automatiquement de nouvelles mises à jour de [protection basées sur les rapports de notre service cloud.](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-130">[Configure Microsoft Defender Antivirus to automatically receive new protection updates based on reports from our cloud service](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a0656-131">Visitez le site Windows Defender Testground sur [demo.wd.microsoft.com](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) pour vérifier que la fonctionnalité fonctionne et voir comment elle fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-131">Visit the Windows Defender Testground website at [demo.wd.microsoft.com](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) to confirm the feature is working and see how it works.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a0656-132">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-132">Next steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0656-133">[Activer la protection cloud.](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-133">[Enable cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="a0656-134">Vous pouvez activer la protection cloud avec Microsoft Endpoint Manager (qui inclut désormais Microsoft Endpoint Configuration Manager et Microsoft Intune), une stratégie de groupe ou des cmdlets PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-134">You can enable cloud-delivered protection with Microsoft Endpoint Manager (which now includes Microsoft Endpoint Configuration Manager and Microsoft Intune), Group Policy, or PowerShell cmdlets.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a0656-135">[Spécifiez le niveau de protection remis par le cloud.](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-135">[Specify the cloud-delivered protection level](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="a0656-136">Vous pouvez spécifier le niveau de protection proposé par le cloud à l’aide de Microsoft Endpoint Manager ou d’une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-136">You can specify the level of protection offered by the cloud by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-137">Le niveau de protection affecte la quantité d’informations partagées avec le cloud et le blocage agressif des nouveaux fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-137">The protection level affects the amount of information shared with the cloud and how aggressively new files are blocked.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a0656-138">[Configurez et validez les connexions réseau pour Antivirus Microsoft Defender](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-138">[Configure and validate network connections for Microsoft Defender Antivirus](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="a0656-139">Votre réseau et vos points de terminaison doivent pouvoir se connecter à certaines URL Microsoft pour que la protection cloud fonctionne efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-139">There are certain Microsoft URLs that your network and endpoints must be able to connect to for cloud-delivered protection to work effectively.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-140">Cet article répertorie les URL qui doivent être autorisées via le pare-feu ou les règles de filtrage réseau, et des instructions pour vérifier que votre réseau est correctement inscrit dans la protection cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-140">This article lists the URLs that should be allowed via firewall or network filtering rules, and instructions for confirming your network is properly enrolled in cloud-delivered protection.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a0656-141">[Configurez la fonctionnalité « Bloquer à la première vue ».](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-141">[Configure the "block at first sight" feature](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="a0656-142">La fonctionnalité « Bloquer à la première vue » peut bloquer les nouveaux programmes malveillants en quelques secondes, sans avoir à attendre les heures d’attente des renseignements de sécurité traditionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-142">The "block at first sight" feature can block new malware within seconds, without having to wait hours for traditional Security intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-143">Vous pouvez l’activer et le configurer à l’aide Microsoft Endpoint Manager ou d’une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-143">You can enable and configure it by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a0656-144">[Configurez le délai d’attente du blocage du cloud.](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-144">[Configure the cloud block timeout period](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="a0656-145">Antivirus Microsoft Defender bloquer l’exécution de fichiers suspects pendant qu’il interroge notre service de protection livré par le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-145">Microsoft Defender Antivirus can block suspicious files from running while it queries our cloud-delivered protection service.</span></span> <span data-ttu-id="a0656-146">Vous pouvez configurer la durée d’empêchement de l’exécution du fichier à l’aide de Microsoft Endpoint Manager ou d’une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0656-146">You can configure the amount of time the file will be prevented from running by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>