---
title: Microsoft Defender pour le stockage et la confidentialité des données des points de terminaison
description: Découvrez comment Microsoft Defender pour point de terminaison gère la confidentialité et les données qu’il collecte.
keywords: Microsoft Defender pour le point de terminaison, stockage et confidentialité des données, stockage, confidentialité, gestion des licences, géolocalisation, rétention des données, données
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 0258b2cdbff4a8b20be42e508863985c7402f609
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52845509"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-data-storage-and-privacy"></a><span data-ttu-id="51649-104">Microsoft Defender pour le stockage et la confidentialité des données des points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-104">Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="51649-105">**S’applique à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="51649-106">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="51649-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="51649-108">Vous souhaitez faire l’expérience de Defender pour point de terminaison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="51649-109">Inscrivez-vous à un essai gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="51649-110">Cette section traite de certaines des questions les plus fréquemment posées concernant la confidentialité et la gestion des données pour Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-110">This section covers some of the most frequently asked questions regarding privacy and data handling for Defender for Endpoint.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51649-111">Ce document explique les détails relatifs au stockage des données et à la confidentialité relatifs à Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-111">This document explains the data storage and privacy details related to Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="51649-112">Pour plus d’informations sur Defender for Endpoint et d’autres produits et services tels que Antivirus Microsoft Defender et Windows 10, voir déclaration de confidentialité [Microsoft.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-112">For more information related to Defender for Endpoint and other products and services like Microsoft Defender Antivirus and Windows 10, see [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576).</span></span> <span data-ttu-id="51649-113">Consultez également [Windows 10 FAQ sur la confidentialité](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-113">See also [Windows 10 privacy FAQ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) for more information.</span></span>


## <a name="what-data-does-microsoft-defender-for-endpoint-collect"></a><span data-ttu-id="51649-114">Quelles données Microsoft Defender for Endpoint collecte-t-il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-114">What data does Microsoft Defender for Endpoint collect?</span></span>

<span data-ttu-id="51649-115">Microsoft Defender pour le point de terminaison collecte et stocke des informations à partir de vos appareils configurés dans un client dédié et séparé propre au service à des fins d’administration, de suivi et de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-115">Microsoft Defender for Endpoint will collect and store information from your configured devices in a customer dedicated and segregated tenant specific to the service for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> 

<span data-ttu-id="51649-116">Les informations collectées comprennent les données de fichier (telles que les noms de fichiers, les tailles et les hages), les données de processus (processus en cours d’exécution, hèses), les données de Registre, les données de connexion réseau (IPS et ports hôtes) et les détails des périphériques (tels que les identificateurs de périphérique, les noms et la version du système d’exploitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-116">Information collected includes file data (such as file names, sizes, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data (host IPs and ports), and device details (such as device identifiers, names, and the operating system version).</span></span>

<span data-ttu-id="51649-117">Microsoft stocke ces données en toute sécurité Microsoft Azure et les maintient conformément aux pratiques de confidentialité de Microsoft et aux stratégies du Centre de [gestion de la confidentialité Microsoft.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-117">Microsoft stores this data securely in Microsoft Azure and maintains it in accordance with Microsoft privacy practices and [Microsoft Trust Center policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578).</span></span>

<span data-ttu-id="51649-118">Ces données permettent à Defender for Endpoint de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-118">This data enables Defender for Endpoint to:</span></span>
- <span data-ttu-id="51649-119">Identifier de manière proactive les indicateurs d’attaque dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-119">Proactively identify indicators of attack (IOAs) in your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="51649-120">Générer des alertes si une attaque possible a été détectée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-120">Generate alerts if a possible attack was detected</span></span>
- <span data-ttu-id="51649-121">Fournissez à vos opérations de sécurité une vue des appareils, des fichiers et des URL liés aux signaux de menace de votre réseau, ce qui vous permet d’examiner et d’explorer la présence de menaces de sécurité sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-121">Provide your security operations with a view into devices, files, and URLs related to threat signals from your network, enabling you to investigate and explore the presence of security threats on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="51649-122">Microsoft n’utilise pas vos données pour la publicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-122">Microsoft does not use your data for advertising.</span></span>

## <a name="data-protection-and-encryption"></a><span data-ttu-id="51649-123">Protection et chiffrement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-123">Data protection and encryption</span></span>
<span data-ttu-id="51649-124">Le service Defender for Endpoint utilise des technologies de protection des données de pointe basées sur Microsoft Azure’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-124">The Defender for Endpoint service utilizes state of the art data protection technologies which are based on Microsoft Azure infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="51649-125">Il existe différents aspects pertinents pour la protection des données que notre service prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-125">There are various aspects relevant to data protection that our service takes care of.</span></span> <span data-ttu-id="51649-126">Le chiffrement est l’un des plus critiques et inclut le chiffrement des données au repos, le chiffrement en cours d’utilisation et la gestion des clés avec le coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-126">Encryption is one of the most critical and it includes data encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="51649-127">Pour plus d’informations sur les autres technologies utilisées par le service Defender for Endpoint, consultez la vue d’ensemble du [chiffrement Azure.](/azure/security/security-azure-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-127">For more information on other technologies used by the Defender for Endpoint service, see [Azure encryption overview](/azure/security/security-azure-encryption-overview).</span></span> 

<span data-ttu-id="51649-128">Dans tous les scénarios, les données sont chiffrées au minimum à l’aide du chiffrement [AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) 256 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-128">In all scenarios, data is encrypted using 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) at the minimum.</span></span>


## <a name="data-storage-location"></a><span data-ttu-id="51649-129">Emplacement de stockage de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-129">Data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="51649-130">Defender for Endpoint fonctionne dans les centres Microsoft Azure de données de l’Union européenne, du Royaume-Uni ou des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-130">Defender for Endpoint operates in the Microsoft Azure datacenters in the European Union, the United Kingdom, or in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="51649-131">Les données client collectées par le service peuvent être stockées dans : (a) l’emplacement géographique du client identifié lors de l’approvisionnement ou, (b) si Defender for Endpoint utilise un autre service en ligne Microsoft pour traiter ces données, la géolocalisation telle que définie par les règles de stockage de données de cet autre service en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-131">Customer data collected by the service may be stored in: (a) the geo-location of the tenant as identified during provisioning or, (b) if Defender for Endpoint uses another Microsoft online service to process such data, the geolocation as defined by the data storage rules of that other online service.</span></span>

<span data-ttu-id="51649-132">Les données client sous forme pseudonyme peuvent également être stockées dans les systèmes de stockage et de traitement centraux aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-132">Customer data in pseudonymized form may also be stored in the central storage and processing systems in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="51649-133">Une fois configuré, vous ne pouvez pas modifier l’emplacement où vos données sont stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-133">Once configured, you cannot change the location where your data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="51649-134">Cela permet de réduire au minimum les risques de conformité en sélectionnant activement les emplacements géographiques où vos données résideront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-134">This provides a convenient way to minimize compliance risk by actively selecting the geographic locations where your data will reside.</span></span> 

## <a name="is-my-data-isolated-from-other-customer-data"></a><span data-ttu-id="51649-135">Mes données sont-elles isolées des autres données client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-135">Is my data isolated from other customer data?</span></span>
<span data-ttu-id="51649-136">Oui, vos données sont isolées par le biais de l’authentification d’accès et de la séparation logique basée sur l’identificateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-136">Yes, your data is isolated through access authentication and logical segregation based on customer identifier.</span></span> <span data-ttu-id="51649-137">Chaque client peut uniquement accéder aux données collectées à partir de sa propre organisation et aux données génériques que Microsoft fournit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-137">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-prevent-malicious-insider-activities-and-abuse-of-high-privilege-roles"></a><span data-ttu-id="51649-138">Comment Microsoft empêche-t-il les activités malveillantes internes et les abus des rôles à privilège élevé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-138">How does Microsoft prevent malicious insider activities and abuse of high privilege roles?</span></span>

<span data-ttu-id="51649-139">Les développeurs et les administrateurs Microsoft ont, par conception, reçu des privilèges suffisants pour effectuer leurs tâches d’exploitation et d’évolution du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-139">Microsoft developers and administrators have, by design, been given sufficient privileges to carry out their assigned duties to operate and evolve the service.</span></span> <span data-ttu-id="51649-140">Microsoft déploie des combinaisons de contrôles de prévention, de surveillance et réactifs, y compris les mécanismes suivants pour vous protéger contre les activités non autorisées des développeurs et/ou des administrations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-140">Microsoft deploys combinations of preventive, detective, and reactive controls including the following mechanisms to help protect against unauthorized developer and/or administrative activity:</span></span>

- <span data-ttu-id="51649-141">Contrôle d’accès étroit aux données sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-141">Tight access control to sensitive data</span></span>
- <span data-ttu-id="51649-142">Combinaisons de contrôles qui améliorent grandement la détection indépendante des activités malveillantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-142">Combinations of controls that greatly enhance independent detection of malicious activity</span></span>
- <span data-ttu-id="51649-143">Plusieurs niveaux de surveillance, de journalisation et de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-143">Multiple levels of monitoring, logging, and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="51649-144">En outre, Microsoft effectue des vérifications en arrière-plan de certains membres du personnel opérationnel et limite l’accès aux applications, aux systèmes et à l’infrastructure réseau en proportion du niveau de vérification en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-144">Additionally, Microsoft conducts background verification checks of certain operations personnel, and limits access to applications, systems, and network infrastructure in proportion to the level of background verification.</span></span> <span data-ttu-id="51649-145">Le personnel opérationnel suit un processus formel lorsqu’il est requis d’accéder au compte d’un client ou à des informations connexes dans l’exécution de ses tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-145">Operations personnel follow a formal process when they are required to access a customer’s account or related information in the performance of their duties.</span></span>

<span data-ttu-id="51649-146">L’accès aux données pour les services déployés dans les centres de données publics Microsoft Azure est accordé uniquement au personnel opérationnel qui a été filtrer et approuvé pour gérer les données soumises à certaines réglementations et exigences gouvernementales, telles que FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4 et CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-146">Access to data for services deployed in Microsoft Azure Government data centers is only granted to operating personnel who have been screened and approved to handle data that is subject to certain government regulations and requirements, such as FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4, and CJIS.</span></span>


## <a name="is-data-shared-with-other-customers"></a><span data-ttu-id="51649-147">Les données sont-elles partagées avec d’autres clients ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-147">Is data shared with other customers?</span></span>
<span data-ttu-id="51649-148">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="51649-149">Les données client sont isolées des autres clients et ne sont pas partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-149">Customer data is isolated from other customers and is not shared.</span></span> <span data-ttu-id="51649-150">Toutefois, les informations sur les données résultant du traitement par Microsoft et qui ne contiennent pas de données spécifiques au client peuvent être partagées avec d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-150">However, insights on the data resulting from Microsoft processing, and which don’t contain any customer-specific data, might be shared with other customers.</span></span> <span data-ttu-id="51649-151">Chaque client peut uniquement accéder aux données collectées à partir de sa propre organisation et aux données génériques que Microsoft fournit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-151">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-long-will-microsoft-store-my-data-what-is-microsofts-data-retention-policy"></a><span data-ttu-id="51649-152">Combien de temps Microsoft stockera-t-il mes données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-152">How long will Microsoft store my data?</span></span> <span data-ttu-id="51649-153">Qu’est-ce que la stratégie de rétention des données de Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-153">What is Microsoft’s data retention policy?</span></span>
<span data-ttu-id="51649-154">**Intégration au service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-154">**At service onboarding**</span></span><br>
<span data-ttu-id="51649-155">Par défaut, les données sont conservées pendant 180 jours . toutefois, vous pouvez spécifier la stratégie de rétention des données pour vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-155">By default, data is retained for 180 days; however, you can specify the data retention policy for your data.</span></span> <span data-ttu-id="51649-156">Cela détermine la durée pendant combien de temps Window Defender pour Endpoint stockera vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-156">This determines how long Window Defender for Endpoint will store your data.</span></span> <span data-ttu-id="51649-157">Vous avez la possibilité de choisir entre un mois et six mois pour répondre aux besoins de conformité réglementaire de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-157">There’s a flexibility of choosing in the range of one month to six months to meet your company’s regulatory compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="51649-158">**À la résiliation ou à l’expiration du contrat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-158">**At contract termination or expiration**</span></span><br>
<span data-ttu-id="51649-159">Vos données seront conservées et disponibles pendant la période de grâce ou le mode suspendu de la licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-159">Your data will be kept and will be available to you while the license is under grace period or suspended mode.</span></span> <span data-ttu-id="51649-160">À la fin de cette période, ces données seront effacées des systèmes de Microsoft pour les rendre irrécables, au plus tard 180 jours après la résiliation ou l’expiration du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-160">At the end of this period, that data will be erased from Microsoft’s systems to make it unrecoverable, no later than 180 days from contract termination or expiration.</span></span>

<span data-ttu-id="51649-161">**Données de recherche avancée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-161">**Advanced Hunting data**</span></span><br>
<span data-ttu-id="51649-162">Le repérage avancé est un outil de repérage de menaces basé sur des requêtes qui vous permet d’explorer jusqu’à 30 jours de données brutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-162">Advanced hunting is a query-based threat-hunting tool that lets you explore up to 30 days of raw data.</span></span>


## <a name="can-microsoft-help-us-maintain-regulatory-compliance"></a><span data-ttu-id="51649-163">Microsoft peut-il nous aider à maintenir la conformité réglementaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-163">Can Microsoft help us maintain regulatory compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="51649-164">Microsoft fournit aux clients des informations détaillées sur les programmes de sécurité et de conformité de Microsoft, notamment des rapports d’audit et des packages de conformité, pour aider les clients à évaluer Defender pour les services Endpoint par rapport à leurs propres exigences légales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-164">Microsoft provides customers with detailed information about Microsoft's security and compliance programs, including audit reports and compliance packages, to help customers assess Defender for Endpoint services against their own legal and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="51649-165">Defender pour le point de terminaison a obtenu un certain nombre de certifications, notamment ISO, SOC, FedRAMP High et PCI, et continue d’obtenir des certifications nationales, régionales et spécifiques au secteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-165">Defender for Endpoint has achieved a number of certifications including ISO, SOC, FedRAMP High, and PCI and continues to pursue additional national, regional and industry-specific certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="51649-166">En fournissant aux clients des services conformes et vérifiés de manière indépendante, Microsoft leur permet de se conformer plus facilement à l’infrastructure et aux applications qu’ils exécutent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-166">By providing customers with compliant, independently verified services, Microsoft makes it easier for customers to achieve compliance for the infrastructure and applications they run.</span></span>

<span data-ttu-id="51649-167">Pour plus d’informations sur les rapports de certification Defender for Endpoint, consultez [le Centre de confiance Microsoft.](https://servicetrust.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-167">For more information on the Defender for Endpoint certification reports, see [Microsoft Trust Center](https://servicetrust.microsoft.com/).</span></span> 

><span data-ttu-id="51649-168">Vous souhaitez faire l’expérience de Defender pour point de terminaison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-168">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="51649-169">Inscrivez-vous à un essai gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51649-169">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-datastorage-belowfoldlink) 
