---
title: Déployer, gérer et signaler les Antivirus Microsoft Defender
description: Vous pouvez déployer et gérer Antivirus Microsoft Defender avec Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, stratégie de groupe, PowerShell ou WMI
keywords: déployer, gérer, mettre à jour, protection, Antivirus Microsoft Defender
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: Normal
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.custom: nextgen
ms.date: 09/03/2018
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 089a16bb76956cfb0441f8c3eeb5e70d80059845
ms.sourcegitcommit: 51b316c23e070ab402a687f927e8fa01cb719c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "52275179"
---
# <a name="deploy-manage-and-report-on-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="c2e9c-104">Déployer, gérer et signaler les Antivirus Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-104">Deploy, manage, and report on Microsoft Defender Antivirus</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


<span data-ttu-id="c2e9c-105">**S’applique à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="c2e9c-106">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)

<span data-ttu-id="c2e9c-107">Vous pouvez déployer, gérer et signaler les Antivirus Microsoft Defender de plusieurs façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-107">You can deploy, manage, and report on Microsoft Defender Antivirus in a number of ways.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9c-108">Étant donné que Antivirus Microsoft Defender client est installé en tant que partie intégrante de Windows 10, le déploiement traditionnel d’un client sur vos points de terminaison ne s’applique pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-108">Because the Microsoft Defender Antivirus client is installed as a core part of Windows 10, traditional deployment of a client to your endpoints does not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9c-109">Toutefois, dans la plupart des cas, vous devrez toujours activer le service de protection sur vos points de terminaison avec les objets de stratégie de groupe, Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager ou Azure Defender, qui est décrit dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-109">However, in most cases you will still need to enable the protection service on your endpoints with Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Azure Defender, or Group Policy Objects, which is described in the following table.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9c-110">Vous verrez également des liens supplémentaires pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-110">You'll also see additional links for:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2e9c-111">Gestion Antivirus Microsoft Defender protection des données, y compris la gestion des mises à jour du produit et de la protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-111">Managing Microsoft Defender Antivirus protection, including managing product and protection updates</span></span>
- <span data-ttu-id="c2e9c-112">Reporting on Antivirus Microsoft Defender protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-112">Reporting on Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c2e9c-113">Dans la plupart des cas, Windows 10 désactive Antivirus Microsoft Defender s’il trouve un autre produit antivirus en cours d’exécution et à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-113">In most cases, Windows 10 will disable Microsoft Defender Antivirus if it finds another antivirus product that is running and up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-114">Vous devez désactiver ou désinstaller des produits antivirus tiers pour que Antivirus Microsoft Defender fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-114">You must disable or uninstall third-party antivirus products before Microsoft Defender Antivirus will function.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-115">Si vous réactivez ou installez des produits antivirus tiers, Windows 10 désactive automatiquement Antivirus Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-115">If you re-enable or install third-party antivirus products, then Windows 10 automatically disables Microsoft Defender Antivirus.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9c-116">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-116">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-117">Options de déploiement (<a href="#fn2" id="ref2">2</a>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-117">Deployment options (<a href="#fn2" id="ref2">2</a>)</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-118">Options de gestion (configuration et stratégie à l’échelle du réseau ou déploiement de référence) ([3](#fn3))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-118">Management options (network-wide configuration and policy or baseline deployment) ([3](#fn3))</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-119">Options de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-119">Reporting options</span></span>  
---|---|---|---  
<span data-ttu-id="c2e9c-120">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-120">Microsoft Intune</span></span>|[<span data-ttu-id="c2e9c-121">Ajouter des paramètres de protection des points de terminaison dans Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-121">Add endpoint protection settings in Intune</span></span>](/intune/endpoint-protection-configure)|[<span data-ttu-id="c2e9c-122">Configurer les paramètres de restriction d’appareil dans Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-122">Configure device restriction settings in Intune</span></span>](/intune/device-restrictions-configure)| [<span data-ttu-id="c2e9c-123">Utiliser la console Intune pour gérer les appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-123">Use the Intune console to manage devices</span></span>](/intune/device-management)  
<span data-ttu-id="c2e9c-124">Microsoft Endpoint Manager ([1](#fn1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-124">Microsoft Endpoint Manager ([1](#fn1))</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-125">Utiliser le [rôle Endpoint Protection de site point][] et activer Endpoint Protection avec les [paramètres client personnalisés][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-125">Use the [Endpoint Protection point site system role][] and [enable Endpoint Protection with custom client settings][]</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-126">Avec des stratégies de logiciel [anti-programme malveillant][] par défaut et personnalisées et la [gestion des clients][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-126">With [default and customized antimalware policies][] and [client management][]</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-127">Avec l’espace de [travail Configuration Manager Monitoring par][] défaut et les [alertes par courrier électronique][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-127">With the default [Configuration Manager Monitoring workspace][] and [email alerts][]</span></span>  
<span data-ttu-id="c2e9c-128">Stratégie de groupe et Active Directory (joint au domaine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-128">Group Policy and Active Directory (domain-joined)</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-129">Utilisez un objet de stratégie de groupe pour déployer les modifications de configuration et Antivirus Microsoft Defender est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-129">Use a Group Policy Object to deploy configuration changes and ensure Microsoft Defender Antivirus is enabled.</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-130">Utiliser les objets de stratégie de groupe (G OBJETS) pour configurer les [options][] de mise à jour Antivirus Microsoft Defender et configurer [les Windows Defender de groupe][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-130">Use Group Policy Objects (GPOs) to [Configure update options for Microsoft Defender Antivirus][] and [Configure Windows Defender features][]</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-131">Les rapports de point de terminaison ne sont pas disponibles avec la stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-131">Endpoint reporting is not available with Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-132">Vous pouvez générer une liste de stratégies de groupe pour déterminer si des [paramètres ou des stratégies ne sont pas appliqués.][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-132">You can generate a list of [Group Policies to determine if any settings or policies are not applied][]</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9c-133">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-133">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-134">Déployer avec une stratégie de groupe, Microsoft Endpoint Configuration Manager ou manuellement sur des points de terminaison individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-134">Deploy with Group Policy, Microsoft Endpoint Configuration Manager, or manually on individual endpoints.</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-135">Utilisez les cmdlets [Set-MpPreference] et [Update-MpSignature] disponibles dans le module Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-135">Use the [Set-MpPreference] and [Update-MpSignature] cmdlets available in the Defender module.</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-136">Utiliser les [cmdlets Get- appropriées disponibles dans le module Defender][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-136">Use the appropriate [Get- cmdlets available in the Defender module][]</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9c-137">Windows Infrastructure de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-137">Windows Management Instrumentation</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-138">Déployer avec une stratégie de groupe, Microsoft Endpoint Configuration Manager ou manuellement sur des points de terminaison individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-138">Deploy with Group Policy, Microsoft Endpoint Configuration Manager, or manually on individual endpoints.</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-139">Utiliser la [méthode Set de la classe MSFT_MpPreference et][] la méthode Update de la MSFT_MpSignature [classe][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-139">Use the [Set method of the MSFT_MpPreference class][] and the [Update method of the MSFT_MpSignature class][]</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-140">Utiliser la [MSFT_MpComputerStatus][] et la méthode get des classes associées dans le [Windows Defender WMIv2 Provider][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-140">Use the [MSFT_MpComputerStatus][] class and the get method of associated classes in the [Windows Defender WMIv2 Provider][]</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9c-141">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-141">Microsoft Azure</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-142">Déployez Microsoft Antimalware azure dans le portail Azure, à l’aide Visual Studio configuration de machine virtuelle ou à l’aide [Azure PowerShell cmdlets.](/azure/security/azure-security-antimalware#antimalware-deployment-scenarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-142">Deploy Microsoft Antimalware for Azure in the [Azure portal, by using Visual Studio virtual machine configuration, or using Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#antimalware-deployment-scenarios).</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-143">Vous pouvez également [installer endpoint protection dans Azure Defender\*](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-143">You can also [Install Endpoint protection in Azure Defender\*](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection)</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-144">Configurer des Microsoft Antimalware pour les machines virtuelles et les services cloud avec [Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) ou utiliser [des exemples de code](https://gallery.technet.microsoft.com/Antimalware-For-Azure-5ce70efe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-144">Configure [Microsoft Antimalware for Virtual Machines and Cloud Services with Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) or [use code samples](https://gallery.technet.microsoft.com/Antimalware-For-Azure-5ce70efe)</span></span>|<span data-ttu-id="c2e9c-145">Utilisez Microsoft Antimalware pour les machines virtuelles et les services cloud avec [Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) pour activer la surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-145">Use [Microsoft Antimalware for Virtual Machines and Cloud Services with Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) to enable monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-146">Vous pouvez également consulter les rapports d’utilisation dans [][] Azure Active Directory pour déterminer une activité suspecte, y compris le rapport des appareils potentiellement infectés, et configurer un outil SIEM pour signaler les événements [Antivirus Microsoft Defender][] et ajouter cet outil en tant qu’application dans AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-146">You can also review usage reports in Azure Active Directory to determine suspicious activity, including the [Possibly infected devices][] report and configure an SIEM tool to report on [Microsoft Defender Antivirus events][] and add that tool as an app in AAD.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2e9c-147"><span id="fn1" />La disponibilité de certaines fonctions et fonctionnalités, en particulier liées à la protection cloud, diffère entre Microsoft Endpoint Manager (Current Branch) et System Center 2012 Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-147"><span id="fn1" />The availability of some functions and features, especially related to cloud-delivered protection, differ between Microsoft Endpoint Manager (Current Branch) and System Center 2012 Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-148">Dans cette bibliothèque, nous nous sommes concentrés sur Windows 10, Windows Server 2016 et Microsoft Endpoint Manager (Current Branch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-148">In this library, we've focused on Windows 10, Windows Server 2016, and Microsoft Endpoint Manager (Current Branch).</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-149">Voir [Utiliser la protection microsoft fournie](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) par le cloud Antivirus Microsoft Defender pour un tableau qui décrit les principales différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-149">See [Use Microsoft cloud-provided protection in Microsoft Defender Antivirus](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) for a table that describes the major differences.</span></span> [<span data-ttu-id="c2e9c-150">(Revenir au tableau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-150">(Return to table)</span></span>](#ref2)
  
2.  <span data-ttu-id="c2e9c-151"><span id="fn2" />Dans Windows 10, Antivirus Microsoft Defender est un composant disponible sans installation ou déploiement d’un client ou d’un service supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-151"><span id="fn2" />In Windows 10, Microsoft Defender Antivirus is a component available without installation or deployment of an additional client or service.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-152">Il est automatiquement activé lorsque des produits antivirus tiers sont désinstallés ou désinstallés (sauf[sur Windows Server 2016](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-152">It will automatically be enabled when third-party antivirus products are either uninstalled or out of date ([except on Windows Server 2016](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)).</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-153">Le déploiement classique n’est donc pas requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-153">Traditional deployment therefore is not required.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-154">Le déploiement ici fait référence à la garantie que le Antivirus Microsoft Defender est disponible et activé sur les points de terminaison ou les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-154">Deployment here refers to ensuring the Microsoft Defender Antivirus component is available and enabled on endpoints or servers.</span></span> [<span data-ttu-id="c2e9c-155">(Revenir au tableau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-155">(Return to table)</span></span>](#ref2)

3. <span data-ttu-id="c2e9c-156"><span id="fn3" />La configuration des fonctionnalités et de la protection, y compris la configuration des mises à jour du produit et de la protection, est décrite plus en détail dans la section Configurer [Antivirus Microsoft Defender fonctionnalités](configure-notifications-microsoft-defender-antivirus.md) de cette bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-156"><span id="fn3" />Configuration of features and protection, including configuring product and protection updates, are further described in the [Configure Microsoft Defender Antivirus features](configure-notifications-microsoft-defender-antivirus.md) section in this library.</span></span> [<span data-ttu-id="c2e9c-157">(Revenir au tableau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-157">(Return to table)</span></span>](#ref2)

[Endpoint Protection système de site point]: /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-site-role
[Endpoint Protection point site system role]: /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-site-role
[stratégies de logiciel anti-programme malveillant par défaut et personnalisées]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies
[default and customized antimalware policies]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies
[gestion des clients]:  /configmgr/core/clients/manage/manage-clients
[client management]:  /configmgr/core/clients/manage/manage-clients
[activer Endpoint Protection avec les paramètres client personnalisés]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure-client
[enable Endpoint Protection with custom client settings]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure-client
[Espace de travail Surveillance de Configuration Manager]:  /configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection
[Configuration Manager Monitoring workspace]:  /configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection
[alertes par courrier électronique]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-configure-alerts
[email alerts]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-configure-alerts
[Deploy the Microsoft Intune client to endpoints]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune
[custom Intune policy]:  /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#configure-microsoft-intune-endpoint-protection
 [custom Intune policy]:  /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#configure-microsoft-intune-endpoint-protection 
[manage tasks]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#choose-management-tasks-for-endpoint-protection
[Monitor endpoint protection in the Microsoft Intune administration console]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#monitor-endpoint-protection
[Méthode Set de la classe MSFT_MpPreference classe]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Set method of the MSFT_MpPreference class]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Méthode update de la classe MSFT_MpSignature de mise à jour]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Update method of the MSFT_MpSignature class]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[MSFT_MpComputerStatus]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/msft-mpcomputerstatus
[Windows Defender Fournisseur WMIv2]: /previous-versions/windows/desktop/defender/windows-defender-wmiv2-apis-portal
[Windows Defender WMIv2 Provider]: /previous-versions/windows/desktop/defender/windows-defender-wmiv2-apis-portal
[Set-MpPreference]:  https://technet.microsoft.com/itpro/powershell/windows/defender/set-mppreference.md
[Update-MpSignature]: /powershell/module/defender/update-mpsignature
[Get- cmdlets disponibles dans le module Defender]: /powershell/module/defender/
[Get- cmdlets available in the Defender module]: /powershell/module/defender/
[Configurer les options de mise à jour pour Antivirus Microsoft Defender]: manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md
[Configure update options for Microsoft Defender Antivirus]: manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md
[Configurer les fonctionnalités Windows Defender de sécurité]: configure-microsoft-defender-antivirus-features.md
[Configure Windows Defender features]: configure-microsoft-defender-antivirus-features.md
[Stratégies de groupe pour déterminer si des paramètres ou des stratégies ne sont pas appliqués]: /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771389(v=ws.11)
[Group Policies to determine if any settings or policies are not applied]: /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771389(v=ws.11)
[Appareils potentiellement infectés]: /azure/active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices
[Possibly infected devices]: /azure/active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices
[Antivirus Microsoft Defender événements]: troubleshoot-microsoft-defender-antivirus.md
[Microsoft Defender Antivirus events]: troubleshoot-microsoft-defender-antivirus.md

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c2e9c-176">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-176">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9c-177">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-177">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="c2e9c-178">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-178">Description</span></span>
---|---
[<span data-ttu-id="c2e9c-179">Déployer et activer la protection Antivirus Microsoft Defender de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-179">Deploy and enable Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>](deploy-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="c2e9c-180">Bien que le client soit installé en tant que partie intégrante de Windows 10 et que le déploiement classique ne s’applique pas, vous devrez quand même activer le client sur vos points de terminaison avec les objets de stratégie de groupe, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Intune ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-180">While the client is installed as a core part of Windows 10, and traditional deployment does not apply, you will still need to enable the client on your endpoints with Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Intune, or Group Policy Objects.</span></span> 
[<span data-ttu-id="c2e9c-181">Gérer les mises Antivirus Microsoft Defender jour et appliquer les lignes de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-181">Manage Microsoft Defender Antivirus updates and apply baselines</span></span>](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="c2e9c-182">La mise à jour des Antivirus Microsoft Defender se fait en deux parties : la mise à jour du client sur les points de terminaison (mises à jour des produits) et la mise à jour de l’intelligence de sécurité (mises à jour de la protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-182">There are two parts to updating Microsoft Defender Antivirus: updating the client on endpoints (product updates), and updating Security intelligence (protection updates).</span></span> <span data-ttu-id="c2e9c-183">Vous pouvez mettre à jour les informations de sécurité de plusieurs façons, à l’aide de Microsoft Endpoint Configuration Manager, d’une stratégie de groupe, de PowerShell et de WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-183">You can update Security intelligence in a number of ways, using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Group Policy, PowerShell, and WMI.</span></span>
[<span data-ttu-id="c2e9c-184">Surveiller et signaler la protection Antivirus Microsoft Defender données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-184">Monitor and report on Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>](report-monitor-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="c2e9c-185">Vous pouvez utiliser Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, le module de conformité des mises à jour pour Microsoft Operations Management Suite ou un produit SIEM tiers (en consommant des journaux d’événements Windows) pour surveiller l’état de la protection et créer des rapports sur la protection des points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9c-185">You can use Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, the Update Compliance add-in for Microsoft Operations Management Suite, or a third-party SIEM product (by consuming Windows event logs) to monitor protection status and create reports about endpoint protection.</span></span>