---
title: Questions fréquemment posées sur la découverte d’appareils
description: Trouvez des réponses aux questions fréquemment posées sur la découverte d’appareils
keywords: détection d’appareils, découverte, passif, proactif, réseau, visibilité, serveur, station de travail, intégration, appareils nonmanagés
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b2c0b986ef6dbb54cd34e9b4413711cd3e5f9c6d
ms.sourcegitcommit: 4d26a57c37ff7efbb8d235452c78498b06a59714
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53053154"
---
# <a name="device-discovery-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="fba7f-104">Questions fréquemment posées sur la découverte d’appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-104">Device discovery frequently asked questions</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="fba7f-105">**S’applique à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="fba7f-106">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2146631)
- [<span data-ttu-id="fba7f-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

[!include[Prerelease information](../../includes/prerelease.md)]

<span data-ttu-id="fba7f-108">Trouvez des réponses aux questions fréquemment posées sur la découverte d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-108">Find answers to frequently asked questions (FAQs) about device discovery.</span></span>

## <a name="what-is-basic-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="fba7f-109">Qu’est-ce que le mode de découverte de base ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-109">What is Basic discovery mode?</span></span>
<span data-ttu-id="fba7f-110">Ce mode permet à chaque appareil intégré à Microsoft Defender for Endpoint de collecter des données réseau et de découvrir les appareils voisins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-110">This mode allows every Microsoft Defender for Endpoint onboarded device to collect network data and discover neighboring devices.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-111">Les points de terminaison intégrés collectent passivement des événements dans le réseau et extraient les informations de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-111">Onboarded endpoints passively collect events in the network and extract device information from them.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-112">Aucun trafic réseau n’est initié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-112">No network traffic will be initiated.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-113">Les points de terminaison intégrés extraient simplement les données de chaque trafic réseau visible par un appareil intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-113">Onboarded endpoints will simply extract data from every network traffic that is seen by an onboarded device.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-114">Ces données sont utilisées pour lister les appareils non utilisés dans votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-114">This data used to list unmanaged devices in your network.</span></span>

## <a name="can-i-disable-basic-discovery"></a><span data-ttu-id="fba7f-115">Puis-je désactiver la découverte de base ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-115">Can I disable Basic discovery?</span></span>
<span data-ttu-id="fba7f-116">Vous avez la possibilité de désactiver la découverte d’appareils via la page [Fonctionnalités avancées.](advanced-features.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-116">You have the option to turn off device discovery through the [Advanced features](advanced-features.md) page.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-117">Toutefois, vous perdrez la visibilité sur les appareils non utilisés dans votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-117">However, you will lose visibility on unmanaged devices in your network.</span></span> 

## <a name="what-is-standard-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="fba7f-118">Qu’est-ce que le mode de découverte standard ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-118">What is Standard discovery mode?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-119">Dans ce mode, les points de terminaison intégrés à Microsoft Defender pour le point de terminaison peuvent sonder activement les appareils observés dans le réseau pour enrichir les données collectées (avec une quantité négligeable de trafic réseau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-119">In this mode endpoints onboarded to Microsoft Defender for Endpoint can actively probe observed devices in the network to enrich collected data (with negligible amount of network traffic).</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-120">Ce mode est vivement recommandé pour créer un inventaire fiable et cohérent des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-120">This mode is highly recommended for building a reliable and coherent device inventory.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-121">Si vous choisissez de désactiver ce mode et de sélectionner le mode de découverte de base, vous n’aurez probablement qu’une visibilité limitée des points de terminaison nonmanagés dans votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-121">If you choose to disable this mode, and select Basic discovery mode, you will likely only gain limited visibility of unmanaged endpoints in your network.</span></span>

## <a name="can-i-control-which-devices-perform-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="fba7f-122">Puis-je contrôler quels appareils effectuent la découverte standard ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-122">Can I control which devices perform Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-123">Vous pouvez personnaliser la liste des appareils utilisés pour effectuer la découverte standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-123">You can customize the list of devices that are used to perform Standard discovery.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-124">Vous pouvez activer la découverte standard sur tous les appareils intégrés qui également prendre en charge cette fonctionnalité (appareils actuellement Windows 10 uniquement) ou sélectionner un sous-ensemble ou sous-ensemble de vos appareils en spécifiant leurs balises d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-124">You can either enable Standard discovery on all the onboarded devices that also support this capability (currently Windows 10 devices only) or select a subset or subsets of your devices by specifying their device tags.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-125">Dans ce cas, tous les autres appareils sont configurés pour exécuter la découverte de base uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-125">In this case, all other devices will be configured to run Basic discovery only.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-126">La configuration est disponible dans la page des paramètres de découverte d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-126">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-unmanaged-devices-from-the-device-inventory-list"></a><span data-ttu-id="fba7f-127">Puis-je exclure des appareils non utilisés de la liste d’inventaire des appareils ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-127">Can I exclude unmanaged devices from the device inventory list?</span></span>
<span data-ttu-id="fba7f-128">Oui, vous pouvez appliquer des filtres pour exclure les appareils nonmanagés de la liste d’inventaire des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-128">Yes, you can apply filters exclude unmanaged devices from the device inventory list.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-129">Vous pouvez également utiliser la colonne d’état d’intégration sur les requêtes API pour filtrer les appareils nonmanagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-129">You can also use the onboarding status column on API queries to filter out unmanaged devices.</span></span> 


## <a name="which-onboarded-devices-can-perform-discovery"></a><span data-ttu-id="fba7f-130">Quels appareils intégrés peuvent effectuer la découverte ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-130">Which onboarded devices can perform discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-131">Les appareils intégrés s’exécutant Windows 10 version 1809 ou ultérieure peuvent effectuer la découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-131">Onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later can perform discovery.</span></span>

## <a name="what-happens-if-my-onboarded-devices-is-connected-to-my-home-network-or-to-public-access-point"></a><span data-ttu-id="fba7f-132">Que se passe-t-il si mes appareils intégrés sont connectés à mon réseau à domicile ou au point d’accès public ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-132">What happens if my onboarded devices is connected to my home network, or to public access point?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-133">Le moteur de découverte fait la distinction entre les événements réseau reçus dans le réseau d’entreprise et en dehors du réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-133">The discovery engine distinguishes between network events that are received in the corporate network versus outside of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-134">En corrélant les identificateurs réseau sur tous les clients du client, les événements sont différenciés entre ceux reçus à partir de réseaux privés et de réseaux d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-134">By correlating network identifiers across all tenant's clients, events are differentiated between ones that were received from private networks and corporate networks.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-135">Par exemple, si la majorité des périphériques du réseau indiquent qu’ils sont connectés au même nom de réseau, avec la même passerelle par défaut et la même adresse de serveur DHCP, il est possible de supposer que ce réseau est probablement un réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-135">For example, if the majority of the devices in the network report that they are connected to the same network name, with the same default gateway and DHCP server address, it can be assumed that this network is likely a corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-136">Les périphériques de réseau privé ne sont pas répertoriés dans l’inventaire et ne sont pas activement sondés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-136">Private network devices will not be listed in the inventory and will not be actively probed.</span></span>

## <a name="what-protocols-are-you-capturing-and-analyzing"></a><span data-ttu-id="fba7f-137">Quels protocoles capturez-vous et analysez-vous ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-137">What protocols are you capturing and analyzing?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-138">Par défaut, tous les appareils intégrés s’exécutant sur Windows 10 version 1809 ou ultérieure capturent et analysent les protocoles suivants : ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (en-têtes), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (en-têtes), UDP (en-têtes), WSD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-138">By default, all onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later are capturing and analyzing the following protocols: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (headers), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (headers), UDP (headers), WSD</span></span>

## <a name="which-protocols-do-you-use-for-active-probing-in-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="fba7f-139">Quels protocoles utilisez-vous pour l’analyse active dans la découverte standard ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-139">Which protocols do you use for active probing in Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-140">Lorsqu’un appareil est configuré pour exécuter la découverte standard, les services exposés sont sondés à l’aide des protocoles suivants : ARP, FTP, HTTP, HTTPS, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL, RPC, mDNS, DHCP, TC, CrestonCIP, IphoneSnc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-140">When a device is configured to run Standard discovery, exposed services are being probed by using the following protocols: ARP, FTP, HTTP, HTTPS, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL, RPC, mDNS, DHCP, AFP, CrestonCIP, IphoneSync</span></span>

## <a name="how-can-i-exclude-targets-from-being-probed-with-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="fba7f-141">Comment puis-je exclure les cibles de l’analyse de la découverte standard ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-141">How can I exclude targets from being probed with Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-142">S’il existe des appareils sur votre réseau qui ne doivent pas être activement analysés, vous pouvez également définir une liste d’exclusions pour empêcher leur analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-142">If there are devices on your network which should not be actively probed, you can also define a list of exclusions to prevent them from being scanned.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-143">La configuration est disponible dans la page des paramètres de découverte d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-143">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-devices-from-being-discovered"></a><span data-ttu-id="fba7f-144">Puis-je exclure les appareils de la découverte ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-144">Can I exclude devices from being discovered?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-145">Comme la découverte d’appareils utilise des méthodes passives pour découvrir les appareils du réseau, tout appareil qui communique avec vos appareils intégrés dans le réseau d’entreprise peut être découvert et répertorié dans l’inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-145">As device discovery uses passive methods to discover devices in the network, any device that communicates with your onboarded devices in the corporate network can be discovered and listed in the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-146">Vous pouvez exclure les appareils de l’analyse active uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-146">You can exclude devices from active probing only.</span></span>

## <a name="how-frequent-is-the-active-probing"></a><span data-ttu-id="fba7f-147">Quelle est la fréquence de l’analyse active ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-147">How frequent is the active probing?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-148">Les appareils sont activement sondés lorsque des modifications des caractéristiques de l’appareil sont observées (toutes les 1 à 3 semaines) pour s’assurer que les informations existantes sont à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-148">Devices will actively be probed when changes in device characteristics are observed (every 1 to 3 weeks) to make sure the existing information is up-to-date.</span></span>

## <a name="my-security-tool-raised-alert-on-unicastscannerps1-or-port-scanning-activity-initiated-by-it-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="fba7f-149">Mon outil de sécurité a déclenché une alerte UnicastScanner.ps1 l’activité d’analyse des ports initiée par elle, que dois-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-149">My security tool raised alert on UnicastScanner.ps1 or port scanning activity initiated by it, what should I do?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-150">Les scripts d’analyse actifs sont signés par Microsoft et sont sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-150">The active probing scripts are signed by Microsoft and are safe.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-151">Vous pouvez ajouter le chemin d’accès suivant à votre liste d’exclusions : `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-151">You can add the following path to your exclusion list: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span></span>


## <a name="what-is-the-amount-of-traffic-being-generated-by-the-standard-discovery-active-probe"></a><span data-ttu-id="fba7f-152">Quelle est la quantité de trafic générée par la sonde active de découverte standard ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-152">What is the amount of traffic being generated by the Standard discovery active probe?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-153">L’analyse active peut générer jusqu’à 5K de trafic entre l’appareil intégré et l’appareil sondé, chaque tentative d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-153">Active probing can generate up to 5K of traffic between the onboarded device and the probed device, every probing attempt</span></span>

## <a name="why-is-there-a-discrepancy-between-can-be-onboarded-devices-in-the-device-inventory-and-the-number-of-devices-to-onboard-in-the-dashboard-tile"></a><span data-ttu-id="fba7f-154">Pourquoi existe-t-il une différence entre les appareils « peuvent être intégrés » dans l’inventaire des appareils et le nombre d’appareils à intégrer dans la vignette du tableau de bord ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-154">Why is there a discrepancy between "can be onboarded" devices in the device inventory, and the number of "devices to onboard" in the dashboard tile?</span></span>
<span data-ttu-id="fba7f-155">Vous remarquerez peut-être des différences entre le nombre d’appareils répertoriés sous « Peut être intégré » dans l’inventaire des appareils, la recommandation de sécurité « intégration à Microsoft Defender pour point de terminaison » et le widget de tableau de bord « appareils à intégrer ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-155">You may notice differences between the number of listed devices under "can be onboarded" in the device inventory, "onboard to Microsoft Defender for Endpoint" security recommendation, and "devices to onboard" dashboard widget.</span></span>

 <span data-ttu-id="fba7f-156">La recommandation de sécurité et le widget de tableau de bord sont pour les appareils stables dans le réseau ; à l’exclusion des appareils éphémères, des appareils invités et d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-156">The security recommendation and the dashboard widget are for devices that are stable in the network; excluding ephemeral devices, guest devices and others.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-157">L’idée est de recommander sur les appareils persistants, ce qui implique également le score de sécurité global de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-157">The idea is to recommend on persistent devices, that also imply on the overall security score of the organization.</span></span>

## <a name="can-i-onboard-unmanaged-devices-that-were-found"></a><span data-ttu-id="fba7f-158">Puis-je intégrer des appareils non utilisés qui ont été trouvés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-158">Can I onboard unmanaged devices that were found?</span></span>
 <span data-ttu-id="fba7f-159">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-160">Les points de terminaison non pris en compte dans votre réseau introduisent des vulnérabilités et des risques pour votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-160">Unmanaged endpoints in your network introduce vulnerabilities and risks to your network.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-161">Leur intégration au service peut accroître leur visibilité sur la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-161">Onboarding them to the service can increase the security visibility on them.</span></span> 

## <a name="ive-noticed-that-unmanaged-device-health-state-is-always-active-why-is-that"></a><span data-ttu-id="fba7f-162">J’ai remarqué que l’état d’état d’état de l’appareil non pris en compte est toujours « Actif », pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-162">I've noticed that unmanaged device health state is always "Active", why is that?</span></span>
<span data-ttu-id="fba7f-163">Temporairement, l’état d’état d’état de l’appareil non gestion sera « Actif » pendant la période de rétention standard de l’inventaire des appareils, quel que soit leur état réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-163">Temporarily, unmanaged device health state will be "Active" during the standard retention period of the device inventory, regardless of their actual state.</span></span>
