---
title: Migration d'un hips tiers vers des règles asr
description: Décrit comment aborder une migration d'une solution hips (Host Intrusion Prevention System) tierce vers des règles asr.
keywords: Règles de réduction de la surface d'attaque, règles asr, règles d'attaque, système de prévention des intrusions hôtes, règles de protection, anti-attaque, attaque, prévention des infections, Microsoft Defender pour point de terminaison
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: normal
audience: ITPro
author: lovina-saldanha
ms.author: v-lsaldanha
manager: dansimp
ms.custom: asr
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: de65c134560ecca219de9174ff222d31dd578d31
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51933780"
---
# <a name="migrating-from-a-third-party-hips-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="1c995-104">Migration d'un hips tiers vers des règles asr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-104">Migrating from a third-party HIPS to ASR rules</span></span>

<span data-ttu-id="1c995-105">Cet article vous aide à ma cartographier des règles communes à Microsoft Defender pour endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-105">This article helps you to map common rules to Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

## <a name="scenarios-when-migrating-from-a-third-party-hips-product-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="1c995-106">Scénarios lors de la migration d'un produit HIPS tiers vers des règles asr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-106">Scenarios when migrating from a third-party HIPS product to ASR rules</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="1c995-107">Bloquer la création de fichiers et de clés de Registre spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-107">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-108">**S'applique** à - Tous les processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-108">**Applies to**- All processes</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-109">**Opération**: création de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-109">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-110">Exemples de **fichiers/dossiers, clés de Registre/valeurs, processus, services**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-110">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-111">**Règles de réduction de la surface d'attaque**: les règles de réduction de la surface d'attaque bloquent les techniques d'attaque et non les indicateurs de compromis (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-111">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="1c995-112">Le blocage d'une extension de fichier spécifique n'est pas toujours utile, car cela n'empêche pas un appareil d'être compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-112">Blocking a specific file extension isn't always useful, as it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-113">Elle ne déjoue que partiellement une attaque jusqu'à ce que les attaquants créent un nouveau type d'extension pour la charge utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-113">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-114">**Autres fonctionnalités recommandées**: l'antivirus Microsoft Defender activé, ainsi que l'analyse du comportement et de la protection cloud sont vivement recommandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-114">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-115">Nous vous recommandons d'utiliser d'autres préventions, telles que la règle asr « Utiliser une protection avancée contre les ransomware ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-115">We recommend that you use other prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="1c995-116">Cela offre un niveau de protection plus élevé contre les attaques par ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-116">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-117">En outre, la plupart de ces clés de Registre sont surveillées par Microsoft Defender pour le point de terminaison, telles que les techniques ASEP, qui déclenchent des alertes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-117">Furthermore, many of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-118">Les clés de Registre utilisées nécessitent un minimum de privilèges d'administrateur local ou de programme d'installation approuvé qui peuvent être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-118">The registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-119">L'utilisation d'un environnement verrouillé, avec des comptes ou des droits d'administration minimaux, est recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-119">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-120">D'autres configurations système peuvent être activées, notamment « Désactiver SeDebug pour les rôles non requis » qui font partie de nos recommandations de sécurité plus larges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-120">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="1c995-121">Bloquer la création de fichiers et de clés de Registre spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-121">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-122">**S'applique** à - Tous les processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-122">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-123">**Processus**- N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-123">**Processes**- N/A</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-124">**Opération**: modifications du Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-124">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-125">**Exemples de fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, services** -  *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger, HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-125">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger, HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-126">**Règles de réduction de la surface d'attaque**: les règles de réduction de la surface d'attaque bloquent les techniques d'attaque et non les indicateurs de compromis (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-126">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="1c995-127">Le blocage d'une extension de fichier spécifique n'est pas toujours utile, car cela n'empêche pas un appareil d'être compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-127">Blocking a specific file extension isn't always useful, because it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-128">Elle ne déjoue que partiellement une attaque jusqu'à ce que les attaquants créent un nouveau type d'extension pour la charge utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-128">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-129">**Autres fonctionnalités recommandées**: l'antivirus Microsoft Defender activé, ainsi que l'analyse du comportement et de la protection cloud sont vivement recommandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-129">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-130">Nous vous recommandons d'utiliser une prévention supplémentaire, telle que la règle asr « Utiliser une protection avancée contre les ransomware ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-130">We recommend you use additional prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="1c995-131">Cela offre un niveau de protection plus élevé contre les attaques par ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-131">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-132">En outre, plusieurs de ces clés de Registre sont surveillées par Microsoft Defender pour endpoint, telles que les techniques ASEP, qui déclenchent des alertes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-132">Furthermore, several of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-133">En outre, les clés de Registre utilisées nécessitent un minimum de privilèges d'administrateur local ou de programme d'installation approuvé qui peuvent être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-133">Additionally, the registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-134">L'utilisation d'un environnement verrouillé, avec des comptes ou des droits d'administration minimaux, est recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-134">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-135">D'autres configurations système peuvent être activées, notamment « Désactiver SeDebug pour les rôles non requis » qui font partie de nos recommandations de sécurité plus larges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-135">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-untrusted-programs-from-running-from-removable-drives"></a><span data-ttu-id="1c995-136">Empêcher l'exécution de programmes non confiance à partir de lecteurs amovibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-136">Block untrusted programs from running from removable drives</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-137">**S'applique** à - Programmes nontrus à partir du port USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-137">**Applies to**- Untrusted Programs from USB</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-138">**Processus**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-138">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-139">**Operation**- Process Execution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-139">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-140">\**Exemples de fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, services :-*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-140">\**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services:-*</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-141">Règles de réduction de la **surface** d'attaque : les règles de réduction de la surface d'attaque ont une règle intégrée pour empêcher le lancement de programmes non signés et non signés à partir de lecteurs amovibles : « Bloquer les processus nontrus et non signés qui s'exécutent à partir d'une clé USB », GUID « b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-141">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent the launch of untrusted and unsigned programs from removable drives: "Block untrusted and unsigned processes that run from USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-142">Autres fonctionnalités recommandées : explorez les contrôles supplémentaires pour les périphériques USB et autres supports amovibles à l'aide de Microsoft Defender pour le point de terminaison : comment contrôler les périphériques USB et autres supports amovibles à l'aide de[Microsoft Defender pour endpoint](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-142">**Other recommended features**- Please explore additional controls for USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint:[How to control USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune).</span></span>

### <a name="block-mshta-from-launching-certain-child-processes"></a><span data-ttu-id="1c995-143">Empêcher Mshta de lancer certains processus enfants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-143">Block Mshta from launching certain child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-144">**S'applique** à - Mshta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-144">**Applies to**- Mshta</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-145">**Processus**- mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-145">**Processes**- mshta.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-146">**Operation**- Process Execution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-146">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-147">**Exemples de fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, services**- powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-147">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-148">**Règles de réduction de** la surface d'attaque : les règles de réduction de la surface d'attaque ne contiennent aucune règle spécifique pour empêcher les processus enfants de « mshta.exe ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-148">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't contain any specific rule to prevent child processes from "mshta.exe".</span></span> <span data-ttu-id="1c995-149">Ce contrôle est dans le cadre des missions d'Exploit Protection Windows Defender Application Control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-149">This control is within the remit of Exploit Protection or Windows Defender Application Control.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-150">**Autres fonctionnalités recommandées**: activez Windows Defender contrôle d'application pour empêcher mshta.exe'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-150">**Other recommended features**- Enable Windows Defender Application Control to prevent mshta.exe from being executed altogether.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-151">Si votre organisation a besoin de « mshta.exe » pour les applications métier, configurez une règle Windows Defender Exploit Protection spécifique, afin d'empêcher mshta.exe de lancer des processus enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-151">If your organization requires "mshta.exe" for line of business apps, configure a specific Windows Defender Exploit Protection rule, to prevent mshta.exe from launching child processes.</span></span>

### <a name="block-outlook-from-launching-child-processes"></a><span data-ttu-id="1c995-152">Empêcher Outlook de lancer des processus enfants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-152">Block Outlook from launching child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-153">**S'applique** à - Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-153">**Applies to**- Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-154">**Processus**- outlook.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-154">**Processes**- outlook.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-155">**Operation**- Process Execution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-155">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-156">**Exemples de fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, services**- powershell.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-156">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-157">Règles de réduction de la **surface** d'attaque : les règles de réduction de la surface d'attaque ont une règle intégrée pour empêcher les applications de communication Office (Outlook, Skype et Teams) de lancer des processus enfants : « Empêcher l'application de communication Office de créer des processus enfants », GUID « 26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-157">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office communication apps (Outlook, Skype, and Teams) from launching child processes: "Block Office communication application from creating child processes", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-158">**Autres fonctionnalités recommandées**: nous vous recommandons d'activer le mode de langue contrainte PowerShell pour réduire la surface d'attaque à partir de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-158">**Other recommended features**- We recommend enabling PowerShell constrained language mode to minimize the attack surface from PowerShell.</span></span>


### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="1c995-159">Empêcher les applications Office de lancer des processus enfants et de créer du contenu exécutable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-159">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-160">**S'applique** à - Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-160">**Applies to**- Office</span></span>  
- <span data-ttu-id="1c995-161">**Processus**: winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-161">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-162">**Operation**- Process Execution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-162">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-163">Exemples de **fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, services**- powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-163">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-164">Règles de réduction de la **surface** d'attaque : les règles de réduction de la surface d'attaque ont une règle intégrée pour empêcher les applications Office de lancer des processus enfants : « Empêcher toutes les applications Office de créer des processus enfants », GUID « D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-164">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office apps from launching child processes: "Block all Office applications from creating child processes", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-165">**Autres fonctionnalités recommandées**: N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-165">**Other recommended features**- N/A</span></span>
    
### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="1c995-166">Empêcher les applications Office de lancer des processus enfants et de créer du contenu exécutable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-166">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-167">**S'applique** à - Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-167">**Applies to**- Office</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-168">**Processus**: winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-168">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-169">**Opération**: création de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-169">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-170">**Exemples de fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, Services**- C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-170">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-171">**Règles de réduction de la surface d'attaque**- N/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-171">**Attack Surface Reduction rules**- N/A.</span></span>

### <a name="block-wscript-from-reading-certain-types-of-files"></a><span data-ttu-id="1c995-172">Empêcher Wscript de lire certains types de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-172">Block Wscript from reading certain types of files</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-173">**S'applique** à - Wscript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-173">**Applies to**- Wscript</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-174">**Processus**- wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-174">**Processes**- wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-175">**Opération**- Lecture de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-175">**Operation**- File Read</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-176">Exemples de **fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, services**- C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-176">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-177">**Règles de** réduction de la surface d'attaque : en raison de problèmes de fiabilité et de performances, les règles de réduction de la surface d'attaque n'ont pas la possibilité d'empêcher un processus spécifique de lire un certain type de fichier de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-177">**Attack Surface Reduction rules**- Due to reliability and performance issues, ASR rules don't have the capability to prevent a specific process from reading a certain script file type.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-178">Nous avons une règle pour empêcher les vecteurs d'attaque qui peuvent provenir de ces scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-178">We do have a rule to prevent attack vectors that might originate from these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-179">Le nom de la règle est « Empêcher JavaScript ou VBScript de lancer le contenu exécutable téléchargé » (GUID " D3E037E1-3EB8-44C8-A917-5792794759 6D ») et « Bloquer l'exécution de scripts potentiellement obscurcis » (GUID « 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-179">The rule name is "Block JavaScript or VBScript from launching downloaded executable content" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D") and the "Block execution of potentially obfuscated scripts" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-180">Autres fonctionnalités recommandées : bien qu'il existe des règles asr spécifiques qui atténuent certains vecteurs d'attaque dans ces scénarios, il est important de mentionner que l'Antivirus est en mesure par défaut d'inspecter les scripts (PowerShell, l'hôte de script Windows, JavaScript, VBScript, et bien plus encore) en temps réel, via l'interface d'analyse anti-programme malveillant (AMSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-180">**Other recommended features**- Though there are specific ASR rules that mitigate certain attack vectors within these scenarios, it's important to mention that AV is able by default to inspect scripts (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript, and more) in real time, through the Antimalware Scan Interface (AMSI).</span></span> <span data-ttu-id="1c995-181">Plus d'informations sont disponibles ici : Interface d'analyse [anti-programme malveillant (AMSI).](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-181">More info is available here: [Antimalware Scan Interface (AMSI)](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal).</span></span>

### <a name="block-launch-of-child-processes"></a><span data-ttu-id="1c995-182">Bloquer le lancement des processus enfants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-182">Block launch of child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-183">**S'applique** à - Adobe Acrobat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-183">**Applies to**- Adobe Acrobat</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-184">**Processus**: AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-184">**Processes**- AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-185">**Operation**- Process Execution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-185">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-186">**Exemples de fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, services**- cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-186">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-187">**Règles de réduction de la surface d'attaque**: les règles de réduction de la surface d'attaque empêchent Adobe Reader de lancer des processus enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-187">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules allow blocking Adobe Reader from launching child processes.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-188">Le nom de la règle est « Empêcher Adobe Reader de créer des processus enfants », GUID « 7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-188">The rule name is "Block Adobe Reader from creating child processes", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-189">**Autres fonctionnalités recommandées**: N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-189">**Other recommended features**- N/A</span></span>


### <a name="block-download-or-creation-of-executable-content"></a><span data-ttu-id="1c995-190">Bloquer le téléchargement ou la création de contenu exécutable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-190">Block download or creation of executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-191">**S'applique** à - CertUtil : bloquer le téléchargement ou la création d'exécutables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-191">**Applies to**- CertUtil: Block download or creation of executable</span></span> 
- <span data-ttu-id="1c995-192">**Processus**- certutil.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-192">**Processes**- certutil.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-193">**Opération**: création de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-193">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-194">**Exemples de fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, services**- \*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-194">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-195">**Règles de réduction de la surface** d'attaque : les règles de réduction de la surface d'attaque ne sont pas pris en charge dans ces scénarios, car elles font partie de la protection de l'Antivirus Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-195">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're a part of Microsoft Defender Antivirus protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-196">**Autres fonctionnalités recommandées**: Microsoft Defender AV empêche CertUtil de créer ou de télécharger du contenu exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-196">**Other recommended features**- Microsoft Defender AV prevents CertUtil from creating or downloading executable content.</span></span>


### <a name="block-processes-from-stopping-critical-system-components"></a><span data-ttu-id="1c995-197">Empêcher les processus d'arrêter les composants système critiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-197">Block processes from stopping critical System components</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-198">**S'applique** à - Tous les processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-198">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-199">**Processus**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-199">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-200">**Opération**: arrêt du processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-200">**Operation**- Process Termination</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-201">Exemples de **fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, services**- MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-201">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-202">**Règles de réduction de** la surface d'attaque : les règles de réduction de la surface d'attaque ne sont pas pris en charge dans ces scénarios, car elles sont protégées par les protections de sécurité intégrées à Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-202">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're protected with Windows 10 built-in security protections.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-203">**Autres fonctionnalités recommandées**: ELAM (logiciel anti-programme malveillant à lancement précoce), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light et System Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-203">**Other recommended features**- ELAM (Early Launch AntiMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light, and System Guard.</span></span>

### <a name="block-specific-launch-process-attempt"></a><span data-ttu-id="1c995-204">Bloquer une tentative de processus de lancement spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-204">Block specific launch Process Attempt</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-205">**S'applique** à - Processus spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-205">**Applies to**- Specific Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-206">**Processus**: « Nommez votre processus »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-206">**Processes**- "Name your Process"</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-207">**Operation**- Process Execution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-207">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-208">**Exemples de fichiers/dossiers, clés/valeurs de Registre, processus, services**- tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe, et bien plus encore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-208">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe, and more</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-209">**Règles de réduction de la surface d'attaque**: globalement, les règles de réduction de la surface d'attaque ne sont pas conçues pour fonctionner en tant que gestionnaire d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-209">**Attack Surface Reduction rules**- Overall, ASR rules aren't designed to function as an Application manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-210">**Autres fonctionnalités recommandées**: pour empêcher les utilisateurs de lancer des processus ou des programmes spécifiques, il est recommandé d'utiliser Windows Defender Contrôle d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-210">**Other recommended features**- To prevent users from launching specific processes or programs, it's recommended to use Windows Defender Application Control.</span></span> <span data-ttu-id="1c995-211">Les indicateurs Microsoft Defender for Endpoint File et Cert peuvent être utilisés dans un scénario de réponse aux incidents (ne doivent pas être considérés comme un mécanisme de contrôle d'application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-211">Microsoft Defender for Endpoint File and Cert indicators, can be used in an Incident Response scenario (shouldn't be seen as an application control mechanism).</span></span>
    
### <a name="block-unauthorized-changes-to-microsoft-defender-antivirus-configurations"></a><span data-ttu-id="1c995-212">Bloquer les modifications non autorisées apportées aux configurations de l'Antivirus Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-212">Block unauthorized changes to Microsoft Defender Antivirus configurations</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-213">**S'applique** à - Tous les processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-213">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-214">**Processus**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-214">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-215">**Opération**: modifications du Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-215">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-216">Exemples de **fichiers/dossiers, clés de Registre/valeurs, processus, services**- HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-216">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-217">**Règles de réduction de** la surface d'attaque : les règles de réduction de la surface d'attaque ne couvrent pas ces scénarios, car elles font partie de la protection intégrée de Microsoft Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-217">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't cover these scenarios because they're part of the Microsoft Defender for Endpoint built-in protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c995-218">Autres fonctionnalités recommandées : la protection contre la falsification (opt-in, géré à partir d'Intune) empêche les modifications non autorisées apportées aux clés de Registre DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring et DisableIOAVProtection (et bien plus encore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-218">**Other recommended features**- Tamper Protection (opt-in, managed from Intune) prevents unauthorized changes to DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring, and DisableIOAVProtection registry keys (and more).</span></span>

<span data-ttu-id="1c995-219">Articles associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-219">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="1c995-220">[FAQ sur la réduction de la surface d’attaque](attack-surface-reduction-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-220">[Attack surface reduction FAQ](attack-surface-reduction-faq.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="1c995-221">Activer les règles de réduction de la surface d’attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-221">Enable attack surface reduction rules</span></span>](enable-attack-surface-reduction.md)
- [<span data-ttu-id="1c995-222">Évaluer les règles de réduction de la surface d’attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c995-222">Evaluate attack surface reduction rules</span></span>](evaluate-attack-surface-reduction.md)
