---
title: La gestion des menaces et des vulnérabilités
description: Cette nouvelle fonctionnalité utilise une approche basée sur les risques qui modifie le jeu pour la découverte, la hiérquage et la correction des vulnérabilités et des mauvaises configurations des points de terminaison.
keywords: gestion des vulnérabilités & menace, gestion des menaces et des vulnérabilités, Microsoft Defender pour endpoint TVM, Microsoft Defender pour Endpoint-TVM, gestion des vulnérabilités, évaluation des vulnérabilités, analyse des menaces et vulnérabilités, évaluation de la configuration sécurisée, Microsoft Defender pour le point de terminaison, vulnérabilités de point de terminaison, nouvelle génération
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: overview
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 474b8f032d32668eaea3a477da013c2b8e74019b
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51934164"
---
# <a name="threat-and-vulnerability-management"></a><span data-ttu-id="6fa4d-104">La gestion des menaces et des vulnérabilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-104">Threat and vulnerability management</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="6fa4d-105">**S’applique à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="6fa4d-106">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="6fa4d-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


><span data-ttu-id="6fa4d-108">Vous souhaitez faire l'expérience de Defender for Endpoint ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="6fa4d-109">Inscrivez-vous à un essai gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-portaloverview-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="6fa4d-110">L'identification, l'évaluation et la correction efficaces des faiblesses des points de terminaison sont essentielles à l'exécution d'un programme de sécurité sain et à la réduction des risques organisationnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-110">Effectively identifying, assessing, and remediating endpoint weaknesses is pivotal in running a healthy security program and reducing organizational risk.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-111">La gestion des menaces et des vulnérabilités sert d’infrastructure pour réduire l’exposition de l’organisation, renforcer la surface de point de terminaison et augmenter la résilience de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-111">Threat and vulnerability management serves as an infrastructure for reducing organizational exposure, hardening endpoint surface area, and increasing organizational resilience.</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-112">Découvrez les vulnérabilités et les mauvaises configurations en temps réel avec des capteurs, et sans avoir besoin d'agents ou d'analyses périodiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-112">Discover vulnerabilities and misconfigurations in real time with sensors, and without the need of agents or periodic scans.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-113">Il hiérarchise les vulnérabilités en fonction du paysage des menaces, des détections dans votre organisation, des informations sensibles sur les appareils vulnérables et du contexte métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-113">It prioritizes vulnerabilities based on the threat landscape, detections in your organization, sensitive information on vulnerable devices, and business context.</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-114">Regardez cette vidéo pour obtenir une vue d'ensemble rapide de la gestion des menaces et des vulnérabilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-114">Watch this video for a quick overview of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4mLsn]

## <a name="bridging-the-workflow-gaps"></a><span data-ttu-id="6fa4d-115">Pontage des lacunes de flux de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-115">Bridging the workflow gaps</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-116">La gestion des menaces et des vulnérabilités est intégrée, en temps réel et optimisée pour le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-116">Threat and vulnerability management is built in, real time, and cloud powered.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-117">Il est entièrement intégré à la pile de sécurité des points de terminaison Microsoft, à Microsoft Intelligent Security Graph et à la base de connaissances d'analyse des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-117">It's fully integrated with Microsoft endpoint security stack, the Microsoft Intelligent Security Graph, and the application analytics knowledge base.</span></span>  

<span data-ttu-id="6fa4d-118">La gestion des vulnérabilités est la première solution dans le secteur pour combler l'écart entre l'administration de la sécurité et l'administration informatique pendant le processus de correction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-118">Vulnerability management is the first solution in the industry to bridge the gap between security administration and IT administration during remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-119">Créez une tâche ou un ticket de sécurité en intégrant Microsoft Intune et Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-119">Create a security task or ticket by integrating with Microsoft Intune and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

### <a name="real-time-discovery"></a><span data-ttu-id="6fa4d-120">Découverte en temps réel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-120">Real-time discovery</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-121">Pour découvrir les vulnérabilités et les problèmes de configuration des points de terminaison, la gestion des menaces et des vulnérabilités utilise les mêmes capteurs Defender pour points de terminaison intégrés sans agent pour réduire les analyses réseau fastidieuses et la surcharge informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-121">To discover endpoint vulnerabilities and misconfiguration, threat and vulnerability management uses the same agentless built-in Defender for Endpoint sensors to reduce cumbersome network scans and IT overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-122">Il fournit également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-122">It also provides:</span></span>

- <span data-ttu-id="6fa4d-123">**Inventaire des appareils en** temps réel : les appareils intégrés à Defender for Endpoint signalent et signalent automatiquement les données de configuration de la vulnérabilité et de la sécurité dans le tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-123">**Real-time device inventory** - Devices onboarded to Defender for Endpoint automatically report and push vulnerability and security configuration data to the dashboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="6fa4d-124">**Visibilité des logiciels et** des vulnérabilités : optique dans l'inventaire logiciel de l'organisation et modifications logicielles telles que les installations, les désinstallations et les correctifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-124">**Visibility into software and vulnerabilities** - Optics into the organization's software inventory, and software changes like installations, uninstalls, and patches.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-125">Les vulnérabilités nouvellement découvertes sont signalées avec des recommandations d'atténuation actionnables pour les applications tierces et les applications tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-125">Newly discovered vulnerabilities are reported with actionable mitigation recommendations for 1st and 3rd party applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="6fa4d-126">**Contexte d'runtime d'application** : visibilité sur les modèles d'utilisation des applications pour une meilleure hiérérisation et prise de décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-126">**Application runtime context** - Visibility on application usage patterns for better prioritization and decision-making.</span></span>
- <span data-ttu-id="6fa4d-127">**Posture de configuration** : visibilité de la configuration de la sécurité organisationnelle ou des mauvaises configurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-127">**Configuration posture** - Visibility into organizational security configuration or misconfigurations.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-128">Des problèmes sont signalés dans le tableau de bord avec des recommandations de sécurité actionnables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-128">Issues are reported in the dashboard with actionable security recommendations.</span></span>

### <a name="intelligence-driven-prioritization"></a><span data-ttu-id="6fa4d-129">Priorisation pilotée par l'intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-129">Intelligence-driven prioritization</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-130">La gestion des menaces et des vulnérabilités permet aux clients de hiérarchiser et de se concentrer sur les faiblesses qui posent les risques les plus urgents et les plus élevés pour l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-130">Threat and vulnerability management helps customers prioritize and focus on the weaknesses that pose the most urgent and the highest risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-131">Il associe les recommandations de sécurité avec les menaces dynamiques et le contexte métier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-131">It fuses security recommendations with dynamic threat and business context:</span></span>

- <span data-ttu-id="6fa4d-132">**Exposition des attaques émergentes dans l'environnement** – Aligne dynamiquement la hiér donc sur les recommandations de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-132">**Exposing emerging attacks in the wild** - Dynamically aligns the prioritization of security recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-133">La gestion des menaces et des vulnérabilités se concentre sur les vulnérabilités actuellement exploitées dans les menaces émergentes et les menaces potentielles qui présentent le risque le plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-133">Threat and vulnerability management focuses on vulnerabilities currently being exploited in the wild and emerging threats that pose the highest risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="6fa4d-134">**Localisation des violations actives** : met en corrélation la gestion des menaces et des vulnérabilités et les informations EDR pour hiérarchiser les vulnérabilités exploitées dans une violation active au sein de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-134">**Pinpointing active breaches** - Correlates threat and vulnerability management and EDR insights to prioritize vulnerabilities being exploited in an active breach within the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="6fa4d-135">**Protection des biens à** valeur élevée : identifiez les appareils exposés avec des applications critiques pour l'entreprise, des données confidentielles ou des utilisateurs à valeur élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-135">**Protecting high-value assets** - Identify the exposed devices with business-critical applications, confidential data, or high-value users.</span></span>

### <a name="seamless-remediation"></a><span data-ttu-id="6fa4d-136">Correction transparente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-136">Seamless remediation</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-137">La gestion des menaces et des vulnérabilités permet aux administrateurs de sécurité et aux administrateurs informatiques de collaborer en toute transparence pour résoudre les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-137">Threat and vulnerability management allows security administrators and IT administrators to collaborate seamlessly to remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="6fa4d-138">**Demandes de correction envoyées aux services informatiques** : créez une tâche de correction dans Microsoft Intune à partir d'une recommandation de sécurité spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-138">**Remediation requests sent to IT** - Create a remediation task in Microsoft Intune from a specific security recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-139">Nous prévoyons d'étendre cette fonctionnalité à d'autres plateformes de gestion de la sécurité informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-139">We plan to expand this capability to other IT security management platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="6fa4d-140">**Autres atténuations** : obtenir des informations sur les autres atténuations, telles que les modifications de configuration qui peuvent réduire les risques associés aux vulnérabilités logicielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-140">**Alternate mitigations** - Gain insights on additional mitigations, such as configuration changes that can reduce risk associated with software vulnerabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="6fa4d-141">**État de correction en temps** réel : surveillance en temps réel de l'état et de la progression des activités de correction au sein de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-141">**Real-time remediation status** - Real-time monitoring of the status and progress of remediation activities across the organization.</span></span>

## <a name="threat-and-vulnerability-management-walk-through"></a><span data-ttu-id="6fa4d-142">Walk-through de gestion des menaces et des vulnérabilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-142">Threat and vulnerability management walk-through</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-143">Regardez cette vidéo pour une présentation complète de la gestion des menaces et des vulnérabilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-143">Watch this video for a comprehensive walk-through of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://aka.ms/MDATP-TVM-Interactive-Guide]

## <a name="navigation-pane"></a><span data-ttu-id="6fa4d-144">Volet de navigation </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-144">Navigation pane</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-145">Domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-145">Area</span></span> | <span data-ttu-id="6fa4d-146">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-146">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="6fa4d-147">**Tableau de bord**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-147">**Dashboard**</span></span>   | <span data-ttu-id="6fa4d-148">Obtenez une vue d'ensemble du score d'exposition de l'organisation, du Degré de sécurisation Microsoft pour les appareils, de la distribution de l'exposition des appareils, des principales recommandations en matière de sécurité, des logiciels les plus vulnérables, des principales activités de correction et des données d'appareils les plus exposées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-148">Get a high-level view of the organization exposure score, Microsoft Secure Score for Devices, device exposure distribution, top security recommendations, top vulnerable software, top remediation activities, and top exposed device data.</span></span>
[<span data-ttu-id="6fa4d-149">**Recommandations de sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-149">**Security recommendations**</span></span>](tvm-security-recommendation.md) | <span data-ttu-id="6fa4d-150">Consultez la liste des recommandations de sécurité et des informations sur les menaces associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-150">See the list of security recommendations and related threat information.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-151">Lorsque vous sélectionnez un élément dans la liste, un panneau volant s'ouvre avec des détails sur la vulnérabilité, un lien pour ouvrir la page logicielle, ainsi que des options de correction et d'exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-151">When you select an item from the list, a flyout panel opens with vulnerability details, a link to open the software page, and remediation and exception options.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-152">Vous pouvez également ouvrir un ticket dans Intune si vos appareils sont joints via Azure Active Directory et que vous avez activé vos connexions Intune dans Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-152">You can also open a ticket in Intune if your devices are joined through Azure Active Directory and you've enabled your Intune connections in Defender for Endpoint.</span></span>
[<span data-ttu-id="6fa4d-153">**Correction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-153">**Remediation**</span></span>](tvm-remediation.md) | <span data-ttu-id="6fa4d-154">Consultez les activités de correction que vous avez créées et les exceptions de recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-154">See remediation activities you've created and recommendation exceptions.</span></span>
[<span data-ttu-id="6fa4d-155">**Inventaire des logiciels**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-155">**Software inventory**</span></span>](tvm-software-inventory.md) | <span data-ttu-id="6fa4d-156">Consultez la liste des logiciels vulnérables de votre organisation, ainsi que les informations sur les faiblesses et les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-156">See the list of vulnerable software in your organization, along with weakness and threat information.</span></span>
[<span data-ttu-id="6fa4d-157">**Faiblesses**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-157">**Weaknesses**</span></span>](tvm-weaknesses.md) | <span data-ttu-id="6fa4d-158">Consultez la liste des vulnérabilités et des exposition courantes dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-158">See the list of common vulnerabilities and exposures (CVEs) in your organization.</span></span>
[<span data-ttu-id="6fa4d-159">**Chronologie des événements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-159">**Event timeline**</span></span>](threat-and-vuln-mgt-event-timeline.md) | <span data-ttu-id="6fa4d-160">Afficher les événements qui peuvent avoir un impact sur les risques de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-160">View events that may impact your organization's risk.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="6fa4d-161">API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-161">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-162">Exécutez des appels d'API liés à la gestion des menaces et des vulnérabilités pour automatiser les flux de travail de gestion des vulnérabilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-162">Run threat and vulnerability management-related API calls to automate vulnerability management workflows.</span></span> <span data-ttu-id="6fa4d-163">En savoir plus à partir de [ce billet de blog de la communauté technique Microsoft.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-163">Learn more from this [Microsoft Tech Community blog post](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615).</span></span>

<span data-ttu-id="6fa4d-164">Consultez les articles suivants pour les API associées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-164">See the following articles for related APIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="6fa4d-165">[API prises en charge Microsoft Defender pour point de terminaison](exposed-apis-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-165">[Supported Microsoft Defender for Endpoint APIs](exposed-apis-list.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="6fa4d-166">API de l'ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-166">Machine APIs</span></span>](machine.md)
- [<span data-ttu-id="6fa4d-167">API de recommandation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-167">Recommendation APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="6fa4d-168">API de score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-168">Score APIs</span></span>](score.md)
- [<span data-ttu-id="6fa4d-169">API logicielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-169">Software APIs</span></span>](software.md)
- [<span data-ttu-id="6fa4d-170">API de vulnérabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-170">Vulnerability APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="6fa4d-171">Répertorier les vulnérabilités par ordinateur et logiciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-171">List vulnerabilities by machine and software</span></span>](get-all-vulnerabilities-by-machines.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6fa4d-172">Articles associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-172">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6fa4d-173">Plateformes et systèmes d’exploitation pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-173">Supported operating systems and platforms</span></span>](tvm-supported-os.md)
- [<span data-ttu-id="6fa4d-174">Tableau de bord de gestion des menaces et des vulnérabilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-174">Threat and vulnerability management dashboard</span></span>](tvm-dashboard-insights.md)
- [<span data-ttu-id="6fa4d-175">BLOG : La gestion des menaces & vulnérabilités de Microsoft permet désormais à des milliers de clients de découvrir, hiérarchiser et corriger les vulnérabilités en temps réel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa4d-175">BLOG: Microsoft's Threat & Vulnerability Management now helps thousands of customers to discover, prioritize, and remediate vulnerabilities in real time</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/07/02/microsofts-threat-vulnerability-management-now-helps-thousands-of-customers-to-discover-prioritize-and-remediate-vulnerabilities-in-real-time/)
