---
title: Microsoft Defender pour point de terminaison pour les plateformes non Windows
description: En savoir plus sur les fonctionnalités de Microsoft Defender pour les points de terminaison pour les plateformes Windows non-serveurs
keywords: non windows, mac, macos, linux, android
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-evalutatemtp
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: dc5710a73685c67eff17c0f281bd14e48707e60f
ms.sourcegitcommit: 1c11035dd4432e34603022740baef0c8f7ff4425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/16/2021
ms.locfileid: "52964787"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-for-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="74970-104">Microsoft Defender pour point de terminaison pour les plateformes non Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-104">Microsoft Defender for Endpoint for non-Windows platforms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="74970-105">**S’applique à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="74970-106">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="74970-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


> <span data-ttu-id="74970-108">Vous souhaitez découvrir Microsoft Defender pour le point de terminaison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="74970-109">Inscrivez-vous à un essai gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="74970-110">Microsoft est en train d’étendre ses principales fonctionnalités de sécurité de point de terminaison au-delà de Windows et Windows Server vers macOS, Linux, Android et bientôt iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-110">Microsoft has been on a journey to extend its industry leading endpoint security capabilities beyond Windows and Windows Server to macOS, Linux, Android, and soon iOS.</span></span>

<span data-ttu-id="74970-111">Les organisations sont confrontées à des menaces sur divers appareils et plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-111">Organizations face threats across a variety of platforms and devices.</span></span> <span data-ttu-id="74970-112">Nos équipes s’engagent à créer des solutions de sécurité non seulement pour *Microsoft,* mais aussi pour *permettre* à nos clients de protéger et de sécuriser leurs environnements hetératifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-112">Our teams have committed to building security solutions not just *for* Microsoft, but also *from* Microsoft to enable our customers to protect and secure their heterogenous environments.</span></span> <span data-ttu-id="74970-113">Nous sommes à l’écoute des commentaires des clients et nous travaillons en étroite collaboration avec nos clients pour créer des solutions qui répondent à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-113">We're listening to customer feedback and partnering closely with our customers to build solutions that meet their needs.</span></span>

<span data-ttu-id="74970-114">Avec Microsoft Defender pour point de terminaison, les clients bénéficient d’une vue unifiée de toutes les menaces et alertes dans le Centre de sécurité Microsoft Defender, sur les plateformes Windows et non-Windows, ce qui leur permet d’obtenir une vue complète de ce qui se passe dans leur environnement, ce qui leur permet d’évaluer et de répondre plus rapidement aux menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-114">With Microsoft Defender for Endpoint, customers benefit from a unified view of all threats and alerts in the Microsoft Defender Security Center, across Windows and non-Windows platforms, enabling them to get a full picture of what's happening in their environment, which empowers them to more quickly assess and respond to threats.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-macos"></a><span data-ttu-id="74970-115">Microsoft Defender pour point de terminaison macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-115">Microsoft Defender for Endpoint on macOS</span></span> 

<span data-ttu-id="74970-116">Microsoft Defender pour le point de terminaison sur macOS offre des fonctionnalités antivirus protection évolutive des points de terminaison (PEPT) pour les trois dernières versions publiées de macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-116">Microsoft Defender for Endpoint on macOS offers antivirus and endpoint detection and response (EDR) capabilities for the three latest released versions of macOS.</span></span> <span data-ttu-id="74970-117">Les clients peuvent déployer et gérer la solution via Microsoft Endpoint Manager et Jamf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-117">Customers can deploy and manage the solution through Microsoft Endpoint Manager and Jamf.</span></span> <span data-ttu-id="74970-118">Comme avec les applications Microsoft Office sur macOS, Microsoft Auto Update est utilisé pour gérer les mises à jour de Microsoft Defender pour Endpoint sur Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-118">Just like with Microsoft Office applications on macOS, Microsoft Auto Update is used to manage Microsoft Defender for Endpoint on Mac updates.</span></span> <span data-ttu-id="74970-119">Pour plus d’informations sur les principales fonctionnalités et avantages, lisez [nos annonces.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-119">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS).</span></span>

<span data-ttu-id="74970-120">Pour plus d’informations sur la mise en place, consultez la [documentation](microsoft-defender-endpoint-mac.md)de Defender for Endpoint sur macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-120">For more details on how to get started, visit the Defender for Endpoint on macOS [documentation](microsoft-defender-endpoint-mac.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="74970-121">Les fonctionnalités suivantes ne sont actuellement pas pris en charge sur les points de terminaison macOS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-121">The following capabilities are not currently supported on macOS endpoints:</span></span>
>- <span data-ttu-id="74970-122">Protection contre la perte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-122">Data loss prevention</span></span>
>- <span data-ttu-id="74970-123">Réponse en direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-123">Live response</span></span>
>- <span data-ttu-id="74970-124">SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-124">SIEM</span></span>


## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-linux"></a><span data-ttu-id="74970-125">Microsoft Defender pour point de terminaison Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-125">Microsoft Defender for Endpoint on Linux</span></span>

<span data-ttu-id="74970-126">Microsoft Defender pour point de terminaison sur Linux offre des fonctionnalités préventives (AV) pour les serveurs Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-126">Microsoft Defender for Endpoint on Linux offers preventative (AV) capabilities for Linux servers.</span></span> <span data-ttu-id="74970-127">Cela inclut une expérience de ligne de commande complète pour configurer et gérer l’agent, lancer des analyses et gérer les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-127">This includes a full command line experience to configure and manage the agent, initiate scans, and manage threats.</span></span> <span data-ttu-id="74970-128">Nous groupons les versions récentes des six distributions linux server les plus courantes : RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS ou version ultérieure LTS, SLES 12+, Debian 9+ et Oracle Linux 7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-128">We support recent versions of the six most common Linux Server distributions: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS, or higher LTS, SLES 12+, Debian 9+, and Oracle Linux 7.2.</span></span> <span data-ttu-id="74970-129">Microsoft Defender pour point de terminaison sur Linux peut être déployé et configuré à l’aide de l’outil de gestion de la configuration Linux existant, Enfiché, Ansible ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-129">Microsoft Defender for Endpoint on Linux can be deployed and configured using Puppet, Ansible, or using your existing Linux configuration management tool.</span></span> <span data-ttu-id="74970-130">Pour plus d’informations sur les principales fonctionnalités et avantages, lisez [nos annonces.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-130">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="74970-131">Pour plus d’informations sur la mise en place, consultez la [documentation](microsoft-defender-endpoint-linux.md)de Microsoft Defender pour Endpoint sur Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-131">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Linux [documentation](microsoft-defender-endpoint-linux.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="74970-132">Les fonctionnalités suivantes ne sont actuellement pas pris en charge sur les points de terminaison Linux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-132">The following capabilities are not currently supported on Linux endpoints:</span></span>
>- <span data-ttu-id="74970-133">Protection contre la perte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-133">Data loss prevention</span></span>
>- <span data-ttu-id="74970-134">Réponse en direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-134">Live response</span></span>
>- <span data-ttu-id="74970-135">SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-135">SIEM</span></span>



## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-android"></a><span data-ttu-id="74970-136">Microsoft Defender pour point de terminaison Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-136">Microsoft Defender for Endpoint on Android</span></span>

<span data-ttu-id="74970-137">Microsoft Defender pour point de terminaison sur Android est notre solution de défense contre les menaces mobiles pour les appareils exécutant Android 6.0 et version supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-137">Microsoft Defender for Endpoint on Android is our mobile threat defense solution for devices running Android 6.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="74970-138">Les modes Enterprise Android (Profil de travail) et Administrateur d’appareil sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-138">Both Android Enterprise (Work Profile) and Device Administrator modes are supported.</span></span> <span data-ttu-id="74970-139">Sur Android, nous proposons une protection web, qui inclut l’anti-hameçonnage, le blocage des connexions non sécurisées et la définition d’indicateurs personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-139">On Android, we offer web protection, which includes anti-phishing, blocking of unsafe connections, and setting of custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="74970-140">La solution recherche les programmes malveillants et les applications potentiellement indésirables (PUA) et offre des fonctionnalités supplémentaires de protection contre les violations grâce à l’intégration avec Microsoft Endpoint Manager et l’accès conditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-140">The solution scans for malware and potentially unwanted applications (PUA) and offers additional breach prevention capabilities through integration with Microsoft Endpoint Manager and Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="74970-141">Pour plus d’informations sur les principales fonctionnalités et avantages, lisez [nos annonces.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-141">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android).</span></span>

<span data-ttu-id="74970-142">Pour plus d’informations sur la mise en place, consultez la [documentation](microsoft-defender-endpoint-android.md)de Microsoft Defender for Endpoint sur Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-142">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Android [documentation](microsoft-defender-endpoint-android.md).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-ios"></a><span data-ttu-id="74970-143">Microsoft Defender pour point de terminaison iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-143">Microsoft Defender for Endpoint on iOS</span></span>

<span data-ttu-id="74970-144">Microsoft Defender pour point de terminaison sur iOS est notre solution de défense contre les menaces mobiles pour les appareils exécutant iOS 11.0 et des appareils plus élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-144">Microsoft Defender for Endpoint on iOS is our mobile threat defense solution for devices running iOS 11.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="74970-145">Les appareils Supervisé et Non pris en charge sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-145">Both Supervised and Unsupervised devices are supported.</span></span> <span data-ttu-id="74970-146">Sur iOS, nous proposons une protection web qui inclut l’anti-hameçonnage, le blocage des connexions non sécurisées et la définition d’indicateurs personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-146">On iOS, we offer web protection which includes anti-phishing, blocking unsafe connections, and setting custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="74970-147">Pour plus d’informations sur les principales fonctionnalités et avantages, lisez [nos annonces.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-147">For more information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS).</span></span> 

<span data-ttu-id="74970-148">Pour plus d’informations sur la mise en place, consultez la [documentation](microsoft-defender-endpoint-ios.md)de Microsoft Defender for Endpoint sur iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-148">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on iOS [documentation](microsoft-defender-endpoint-ios.md).</span></span>

## <a name="licensing-requirements"></a><span data-ttu-id="74970-149">Conditions d'octroi de licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-149">Licensing requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="74970-150">Les utilisateurs titulaires d’une licence éligible peuvent utiliser Microsoft Defender pour endpoint sur cinq appareils simultanés au plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-150">Eligible Licensed Users may use Microsoft Defender for Endpoint on up to five concurrent devices.</span></span> <span data-ttu-id="74970-151">Microsoft Defender for Endpoint est également disponible à l’achat auprès d’un fournisseur de solutions Cloud (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-151">Microsoft Defender for Endpoint is also available for purchase from a Cloud Solution Provider (CSP).</span></span>

<span data-ttu-id="74970-152">Les clients peuvent obtenir Microsoft Defender pour le point de terminaison sur macOS via une licence Microsoft Defender pour point de terminaison autonome, dans le cadre de Microsoft 365 A5/E5 ou Microsoft 365 Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-152">Customers can obtain Microsoft Defender for Endpoint on macOS through a standalone Microsoft Defender for Endpoint license, as part of Microsoft 365 A5/E5, or Microsoft 365 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="74970-153">Les fonctionnalités récemment annoncées de Microsoft Defender pour Endpoint sur Android et iOS sont incluses dans les offres mentionnées ci-dessus dans le cadre des cinq appareils qualifiés pour les utilisateurs sous licence éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-153">Recently announced capabilities of Microsoft Defender for Endpoint on Android and iOS are included in the above mentioned offers as part of the five qualified devices for eligible licensed users.</span></span>

<span data-ttu-id="74970-154">Defender pour le point de terminaison sur Linux est disponible via la référence SKU de Defender for Endpoint Server disponible pour les clients commerciaux et éducation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-154">Defender for Endpoint on Linux is available through the Defender for Endpoint Server SKU that is available for both commercial and education customers.</span></span>

<span data-ttu-id="74970-155">Veuillez contacter votre équipe de compte ou votre CSP pour obtenir des tarifs et des conditions d’éligibilité supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74970-155">Please contact your account team or CSP for pricing and additional eligibility requirements.</span></span>
