---
title: Comprendre les concepts d’intelligence contre les menaces dans Microsoft Defender pour point de terminaison
description: Créer des alertes contre les menaces personnalisées pour votre organisation et découvrir les concepts liés à l’intelligence des menaces dans Microsoft Defender for Endpoint
keywords: intelligence contre les menaces, définitions d’alertes, indicateurs de compromis, ioc
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: bb82634c8c2ef11131a43e8e479bf88d5626ed03
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51066081"
---
# <a name="understand-threat-intelligence-concepts"></a><span data-ttu-id="fe9e3-104">Comprendre les concepts d’intelligence des menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-104">Understand threat intelligence concepts</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="fe9e3-105">**S’applique à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="fe9e3-106">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="fe9e3-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)



><span data-ttu-id="fe9e3-108">Vous souhaitez découvrir Microsoft Defender pour le point de terminaison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="fe9e3-109">Inscrivez-vous à un essai gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-threatindicator-abovefoldlink) 

<span data-ttu-id="fe9e3-110">Les attaques de cybersécurité avancées comprennent plusieurs événements malveillants, attributs et informations contextuelles complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-110">Advanced cybersecurity attacks comprise of multiple complex malicious events, attributes, and contextual information.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-111">L’identification et le choix des activités éligibles comme suspectes peuvent être une tâche difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-111">Identifying and deciding which of these activities qualify as suspicious can be a challenging task.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-112">Votre connaissance des attributs connus et des activités anormales propres à votre secteur d’activité est fondamentale pour savoir quand appeler un comportement observé comme suspect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-112">Your knowledge of known attributes and abnormal activities specific to your industry is fundamental in knowing when to call an observed behavior as suspicious.</span></span>

<span data-ttu-id="fe9e3-113">Avec Microsoft Defender pour point de terminaison, vous pouvez créer des alertes contre les menaces personnalisées qui peuvent vous aider à suivre les activités d’attaques possibles dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-113">With Microsoft Defender for Endpoint, you can create custom threat alerts that can help you keep track of possible attack activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-114">Vous pouvez indicateurs d’événements suspects pour rassembler des indices et éventuellement arrêter une chaîne d’attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-114">You can flag suspicious events to piece together clues and possibly stop an attack chain.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-115">Ces alertes de menace personnalisées apparaissent uniquement dans votre organisation et indicateurs des événements que vous lui avez fixés pour suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-115">These custom threat alerts will only appear in your organization and will flag events that you set it to track.</span></span>

<span data-ttu-id="fe9e3-116">Avant de créer des alertes contre les menaces personnalisées, il est important de connaître les concepts sous-tels que les définitions d’alerte et les indicateurs de compromission et la relation entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-116">Before creating custom threat alerts, it's important to know the concepts behind alert definitions and indicators of compromise (IOCs) and the relationship between them.</span></span>

## <a name="alert-definitions"></a><span data-ttu-id="fe9e3-117">Définitions d’alerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-117">Alert definitions</span></span>
<span data-ttu-id="fe9e3-118">Les définitions d’alerte sont des attributs contextuels qui peuvent être utilisés collectivement pour identifier les indices précoces sur une possible attaque de cybersécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-118">Alert definitions are contextual attributes that can be used collectively to identify early clues on a possible cybersecurity attack.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-119">Ces indicateurs sont généralement une combinaison d’activités, de caractéristiques et d’actions entreprises par un attaquant pour atteindre l’objectif d’une attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-119">These indicators are typically a combination of activities, characteristics, and actions taken by an attacker to successfully achieve the objective of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-120">La surveillance de ces combinaisons d’attributs est essentielle pour obtenir un point de garde contre les attaques et éventuellement interférer avec la chaîne d’événements avant d’atteindre l’objectif d’un attaquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-120">Monitoring these combinations of attributes is critical in gaining a vantage point against attacks and possibly interfering with the chain of events before an attacker's objective is reached.</span></span>

## <a name="indicators-of-compromise-ioc"></a><span data-ttu-id="fe9e3-121">Indicateurs de compromis (IOC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-121">Indicators of compromise (IOC)</span></span>
<span data-ttu-id="fe9e3-122">Les IOC sont des événements malveillants connus individuellement qui indiquent qu’un réseau ou un appareil a déjà été enfreint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-122">IOCs are individually-known malicious events that indicate that a network or device has already been breached.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-123">Contrairement aux définitions d’alerte, ces indicateurs sont considérés comme des preuves d’une violation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-123">Unlike alert definitions, these indicators are considered as evidence of a breach.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-124">Elles sont souvent vues après qu’une attaque a déjà été effectuée et que l’objectif a été atteint, par exemple l’exfiltration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-124">They are often seen after an attack has already been carried out and the objective has been reached, such as exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-125">Il est également important d’assurer le suivi des IOCS pendant les enquêtes d’investigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-125">Keeping track of IOCs is also important during forensic investigations.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-126">Bien qu’il ne fournisse pas la possibilité d’intervenir avec une chaîne d’attaques, la collecte de ces indicateurs peut être utile pour créer de meilleures défenses en cas d’attaques futures possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-126">Although it might not provide the ability to intervene with an attack chain, gathering these indicators can be useful in creating better defenses for possible future attacks.</span></span>

## <a name="relationship-between-alert-definitions-and-iocs"></a><span data-ttu-id="fe9e3-127">Relation entre les définitions d’alerte et les IOCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-127">Relationship between alert definitions and IOCs</span></span>
<span data-ttu-id="fe9e3-128">Dans le contexte de Microsoft Defender pour le point de terminaison, les définitions d’alerte sont des conteneurs pour les IOC et définissent l’alerte, y compris les métadonnées qui sont élevées en cas de correspondance d’IOC spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-128">In the context of Microsoft Defender for Endpoint, alert definitions are containers for IOCs and defines the alert, including the metadata that is raised in case of a specific IOC match.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-129">Diverses métadonnées sont fournies dans le cadre des définitions d’alerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-129">Various metadata is provided as part of the alert definitions.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-130">Les métadonnées telles que le nom de définition d’alerte de l’attaque, la gravité et la description sont fournies avec d’autres options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-130">Metadata such as alert definition name of attack, severity, and description is provided along with other options.</span></span>

<span data-ttu-id="fe9e3-131">Chaque IOC définit la logique de détection concrète en fonction de son type et de sa valeur, ainsi que de son action, qui détermine la façon dont elle est mise en correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-131">Each IOC defines the concrete detection logic based on its type and value as well as its action, which determines how it is matched.</span></span> <span data-ttu-id="fe9e3-132">Il est lié à une définition d’alerte spécifique qui définit la façon dont une détection est affichée en tant qu’alerte sur la console Microsoft Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-132">It is bound to a specific alert definition that defines how a detection is displayed as an alert on the Microsoft Defender for Endpoint console.</span></span>

<span data-ttu-id="fe9e3-133">Voici un exemple d’IOC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-133">Here is an example of an IOC:</span></span>
- <span data-ttu-id="fe9e3-134">Type : Sha1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-134">Type: Sha1</span></span>
- <span data-ttu-id="fe9e3-135">Valeur : 92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-135">Value:  92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span></span>
- <span data-ttu-id="fe9e3-136">Action : est égal à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-136">Action: Equals</span></span>

<span data-ttu-id="fe9e3-137">Les IOC ont une relation plusieurs-à-un avec des définitions d’alertes de telle façon qu’une définition d’alerte peut avoir de nombreux IOC qui lui correspondent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-137">IOCs have a many-to-one relationship with alert definitions such that an alert definition can have many IOCs that correspond to it.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="fe9e3-138">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-138">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="fe9e3-139">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-139">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="fe9e3-140">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-140">Description</span></span>
:---|:---
[<span data-ttu-id="fe9e3-141">Tirer les détections vers vos outils SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-141">Pull detections to your SIEM tools</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="fe9e3-142">Découvrez les différentes façons d’en tirer les détections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-142">Learn about different ways to pull detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="fe9e3-143">Activer l’intégration SIEM dans Microsoft Defender pour endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-143">Enable SIEM integration in Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](enable-siem-integration.md)| <span data-ttu-id="fe9e3-144">Découvrez comment activer la fonctionnalité d’intégration SIEM dans la page Paramètres du portail afin de pouvoir utiliser et générer les informations requises pour configurer les **outils** SIEM pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-144">Learn about enabling the SIEM integration feature in the **Settings** page in the portal so that you can use and generate the required information to configure supported SIEM tools.</span></span>
[<span data-ttu-id="fe9e3-145">Configurer Splunk pour tirer Microsoft Defender pour les détections de points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-145">Configure Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="fe9e3-146">Découvrez comment installer l’application REST API Modular Input et d’autres paramètres de configuration pour permettre à Splunk d’obtenir Microsoft Defender pour les détections de points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-146">Learn about installing the REST API Modular Input App and other configuration settings to enable Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="fe9e3-147">Configurer HP ArcSight pour tirer Microsoft Defender pour les détections de points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-147">Configure HP ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-arcsight.md)| <span data-ttu-id="fe9e3-148">Découvrez l’installation du package HP ArcSight REST FlexConnector et les fichiers dont vous avez besoin pour configurer ArcSight afin d’obtenir Microsoft Defender pour les détections de points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-148">Learn about installing the HP ArcSight REST FlexConnector package and the files you need to configure ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="fe9e3-149">Champs Microsoft Defender pour la détection des points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-149">Microsoft Defender for Endpoint Detection fields</span></span>](api-portal-mapping.md) | <span data-ttu-id="fe9e3-150">Comprendre les champs de données qui sont exposés dans le cadre de l’API d’alertes et comment ils sont mapés au Centre de sécurité Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-150">Understand what data fields are exposed as part of the alerts API and how they map to Microsoft Defender Security Center.</span></span>
[<span data-ttu-id="fe9e3-151">Détecter Microsoft Defender pour les points de terminaison à l’aide de l’API REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-151">Pull Microsoft Defender for Endpoint detections using REST API</span></span>](pull-alerts-using-rest-api.md) | <span data-ttu-id="fe9e3-152">Utilisez le flux OAuth 2.0 d’informations d’identification client pour tirer les détections de Microsoft Defender pour point de terminaison à l’aide de l’API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-152">Use the Client credentials OAuth 2.0 flow to pull detections from Microsoft Defender for Endpoint using REST API.</span></span>
[<span data-ttu-id="fe9e3-153">Résoudre les problèmes d’intégration de l’outil SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-153">Troubleshoot SIEM tool integration issues</span></span>](troubleshoot-siem.md) | <span data-ttu-id="fe9e3-154">Résoudre les problèmes que vous pouvez rencontrer lors de l’utilisation de la fonctionnalité d’intégration SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-154">Address issues you might encounter when using the SIEM integration feature.</span></span>



## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fe9e3-155">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-155">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="fe9e3-156">Gérer les indicateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9e3-156">Manage indicators</span></span>](manage-indicators.md)
