- <span data-ttu-id="dac81-101">Intune est configuré, y compris la création des utilisateurs et des groupes Azure AD, pour appliquer les règles de votre organisation à vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac81-101">Intune is set up, including the creation of Azure AD users and groups to apply your organization's rules for devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="dac81-102">Vous avez inscrit des appareils dans Intune pour qu’ils reçoivent les stratégies que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac81-102">You have enrolled devices in Intune so that the devices can receive the policies you create.</span></span>
- <span data-ttu-id="dac81-103">Les applications sont ajoutées aux appareils pour permettre à vos utilisateurs d’accéder aux services cloud Microsoft 365 de votre organisation, comme Exchange Online et SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac81-103">Apps are added to devices so your users get access to your organization's Microsoft 365 cloud services, such as Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="dac81-104">Les fonctionnalités et les paramètres sont configurés et appliqués à vos appareils à l’aide des utilisateurs et des groupes Azure AD créés. Parmi ces fonctionnalités et paramètres peuvent figurer l’activation de l’antivirus et la limitation de certaines applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac81-104">Features and settings are configured and applied to your devices using the Azure AD users and groups you create, which might include enabling anti-virus and restricting specific apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="dac81-p101">Des stratégies de conformité sont implémentées pour exiger un pare-feu ou une longueur de mot de passe sur un appareil. Si des appareils ne sont pas conformes, l’accès conditionnel bloque l’accès aux données de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac81-p101">Compliance policies are in place to require a firewall or a password length on a device. If devices aren't compliant, conditional access blocks access to your organization's data.</span></span>
