---
title: Créer des stratégies de sécurité des appareils dans la sécurité et la mobilité de base
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Utilisez la sécurité et la mobilité de base pour créer des stratégies d’appareil qui protègent les informations de votre organisation.
ms.openlocfilehash: eddd3454e8f00bab7a830e7710331cafd097d7de
ms.sourcegitcommit: aeb94601a81db3ead8610c2f36cff30eb9fe10e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "47430166"
---
# <a name="create-device-security-policies-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="1de75-103">Créer des stratégies de sécurité des appareils dans la sécurité et la mobilité de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-103">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span> 

<span data-ttu-id="1de75-104">Vous pouvez utiliser la mobilité et la sécurité de base pour créer des stratégies d’appareil qui permettent de protéger les informations de votre organisation sur Microsoft 365 contre les accès non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-104">You can use Basic Mobility and Security to create device policies that help protect your organization information on Microsoft 365 from unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-105">Vous pouvez appliquer des stratégies à n’importe quel appareil mobile de votre organisation où l’utilisateur de l’appareil dispose d’une licence Microsoft 365 applicable et s’il a été mis en œuvre dans la sécurité et la mobilité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-105">You can apply policies to any mobile device in your organization where the user of the device has an applicable Microsoft 365 license and has enrolled the device in Basic Mobility and Security.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="1de75-106">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-106">Before you begin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="1de75-107">Avant de pouvoir créer une stratégie d’appareil mobile, vous devez activer et configurer la sécurité et la mobilité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-107">Before you can create a mobile device policy, you must activate and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-108">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique Overview of Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-108">For more info, see Overview of Basic Mobility and Security.</span></span>

- <span data-ttu-id="1de75-109">Découvrez les appareils, les applications d’appareils mobiles et les paramètres de sécurité pris en charge par la mobilité et la sécurité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-109">Learn about the devices, mobile device apps, and security settings that Basic Mobility and Security supports.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-110">Découvrez [les fonctionnalités de la sécurité et de la mobilité de base](capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-110">See [Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1de75-111">Créez des groupes de sécurité qui incluent les utilisateurs de Microsoft 365 sur lesquels vous souhaitez déployer des stratégies et pour les utilisateurs que vous souhaitez exclure de l’accès bloqué à Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-111">Create security groups that include Microsoft 365 users that you want to deploy policies to and for users that you might want to exclude from being blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-112">Avant de déployer une nouvelle stratégie vers votre organisation, nous vous recommandons de la tester en la déployant vers un petit nombre d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-112">We recommend that before you deploy a new policy to your organization, you test the policy by deploying it to a small number of users.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-113">Vous pouvez créer et utiliser un groupe de sécurité qui inclut uniquement vous-même ou un petit nombre d’utilisateurs de Microsoft 365 qui peuvent tester la stratégie pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-113">You can create and use a security group that includes just yourself or a small number Microsoft 365 users that can test the policy for you.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-114">Pour en savoir plus sur les groupes de sécurité, consultez [la rubrique créer, modifier ou supprimer un groupe de sécurité](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-114">To learn more about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span></span>
- <span data-ttu-id="1de75-115">Pour créer et déployer des stratégies de mobilité et de sécurité de base dans Microsoft 365, vous devez être un administrateur général Microsoft 365. Pour plus d’informations, consultez [la rubrique autorisations dans le centre de sécurité & conformité](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-115">To create and deploy Basic Mobility and Security policies in Microsoft 365, you need to be a Microsoft 365 global admin. For more info, see [Permissions in the Security & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span></span>
- <span data-ttu-id="1de75-116">Avant de déployer des stratégies, faites en sorte que votre organisation connaisse les impacts potentiels de l’inscriptions d’un appareil dans la sécurité et la mobilité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-116">Before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-117">En fonction de la configuration des stratégies, les appareils non conformes ne peuvent pas accéder à Microsoft 365 et aux données, notamment les applications installées, les photos et les informations personnelles sur un appareil inscrit, et les données peuvent être supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-117">Depending on how you set up the policies, noncompliant devices can be blocked from accessing Microsoft 365 and data, including installed applications, photos, and personal information on an enrolled device, and data can be deleted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1de75-118">Les stratégies et les règles d’accès créées dans MDM pour Microsoft 365 Business standard remplacent les stratégies de boîte aux lettres d’appareil mobile Exchange ActiveSync et les règles d’accès des appareils créées dans le centre d’administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-118">Policies and access rules created in MDM for Microsoft 365 Business Standard override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules created in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-119">Après l’enregistrement d’un appareil dans MDM pour Microsoft 365 Business standard, toute stratégie de boîte aux lettres d’appareil mobile Exchange ActiveSync ou règle d’accès aux appareils appliquée à l’appareil est ignorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-119">After a device is enrolled in MDM for Microsoft 365 Business Standard, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-120">Pour en savoir plus sur Exchange ActiveSync, consultez la rubrique [Exchange ActiveSync dans Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-120">To learn more about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-device-policy-and-deploy-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="1de75-121">Étape 1 : créer une stratégie d’appareil et la déployer sur un groupe de test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-121">Step 1: Create a device policy and deploy to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-122">Avant de commencer, assurez-vous que vous avez activé et configuré la mobilité et la sécurité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-122">Before you can start, make sure you have activated and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-123">Pour obtenir des instructions, voir [Overview of Basic Mobility and Security](overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-123">For instructions, see [Overview of Basic Mobility and Security](overview.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="1de75-124">À partir de votre navigateur, tapez [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-124">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="1de75-125">Sélectionnez **Créer une stratégie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-125">Select **Create a policy**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Paramètres de stratégie de sécurité et de mobilité de base":::

3. <span data-ttu-id="1de75-127">Sur la page **paramètres de stratégie** , spécifiez les conditions requises à appliquer aux appareils mobiles de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-127">On the **Policy settings** page, specify the requirements you want applied to mobile devices in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1de75-128">**Exiger la gestion du profil de messagerie**: lorsque cette option est activée, les appareils qui n’ont pas de profil de messagerie géré par la mobilité et la sécurité de base ne sont pas considérés comme conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-128">**Require managing email profile**: When enabled, devices that don't have an email profile managed by Basic Mobility and Security are considered not compliant.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-129">Un appareil ne peut pas avoir un profil de messagerie géré lorsqu’il n’est pas correctement ciblé, ou si l’utilisateur a configuré manuellement le compte de messagerie sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-129">A device can't have a managed email profile when it's not correctly targeted, or if the user manually set up the email account on the device.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-130">Lorsque vous la laissez **désactivée** (valeur par défaut), ce paramètre n’est pas évalué pour la conformité ou la non-conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-130">When you leave it **Not Enabled** (default), this setting isn't evaluated for compliance or non-compliance.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-131">Pour obtenir des instructions sur la façon dont les utilisateurs peuvent être conformes lorsque cette option est sélectionnée, consultez [un compte de messagerie existant](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-131">For instructions on how users can get compliant when this option is selected, see [An existing email account was found](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span></span>

5. <span data-ttu-id="1de75-132">Sur la page **voulez-vous appliquer cette stratégie maintenant ?** , sélectionnez les groupes auxquels vous souhaitez appliquer cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-132">On the **Do you want to apply this policy now?** page, choose the groups that you want to apply this policy to.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1de75-133">Sélectionnez **créer cette stratégie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-133">Select **Create this policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-134">La stratégie est poussée vers le périphérique de chaque utilisateur auquel la stratégie s’applique la prochaine fois qu’elle se connecte à Microsoft 365 à l’aide de son appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-134">The policy is pushed to the device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 using their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-135">Si aucune stratégie n’a été appliquée à l’appareil mobile pour les utilisateurs, après avoir déployé la stratégie, ils reçoivent une notification sur leur appareil qui inclut les étapes nécessaires à l’inscription et à l’activation de la sécurité et de la mobilité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-135">If users haven't had a policy applied to their mobile device before, after you deploy the policy, they get a notification on their device that includes the steps to enroll and activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-136">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique inscrire votre appareil mobile à l’aide de la sécurité et de la sécurité de base](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-136">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span> <span data-ttu-id="1de75-137">Jusqu’à ce qu’ils complètent la sécurité et la mobilité de base hébergée par le service Intune, l’accès à la messagerie, à OneDrive et à d’autres services est restreint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-137">Until they complete enrollment in Basic Mobility and Security hosted by the Intune Service, access to email, OneDrive, and other services is restricted.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-138">Une fois que l’utilisateur a terminé l’enregistrement à l’aide de l’application portail d’entreprise Intune, il peut utiliser les services et la stratégie est appliquée à son appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-138">After they complete enrollment by using the Intune Company Portal app, they can use the services and the policy is applied to their device.</span></span>

## <a name="step-2-verify-that-your-policy-works"></a><span data-ttu-id="1de75-139">Étape 2 : vérifier que votre stratégie fonctionne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-139">Step 2: Verify that your policy works</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-140">Une fois que vous avez créé une stratégie d’appareil, vérifiez que la stratégie fonctionne comme prévu avant de la déployer dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-140">After you’ve created a device policy, check that the policy works as you expect before you deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1de75-141">À partir de votre navigateur, tapez [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-141">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1de75-142">Sélectionnez **afficher la liste des appareils gérés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-142">Select **View the list of managed devices**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1de75-143">Vérifiez le statut des appareils utilisateur auxquels la stratégie est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-143">Check the status of user devices that have the policy applied.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-144">Vous voulez que l' **État** des périphériques soit **géré.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-144">You want the **State** of devices to be **Managed.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="1de75-145">Vous pouvez également effectuer une réinitialisation complète ou sélective sur un appareil en cliquant sur l’option **Réinitialiser en usine** ou supprimer les données de l' **entreprise** du bouton **gérer** après avoir sélectionné un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-145">You can also do a full or selective wipe on a device by clicking on **Factory reset** or **Remove company data** from **Manage** button after selecting a device.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-146">Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique [effacer un appareil mobile dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-146">For instructions, see [Wipe a mobile device in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-147">Étape 3 : déployer une stratégie pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-147">Step 3: Deploy a policy to your organization</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-148">Une fois que vous avez créé une stratégie d’appareil et vérifié qu’elle fonctionne comme prévu, déployez-la dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-148">After you’ve created a device policy and verified that it works as expected, deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1de75-149">À partir de votre type de navigateur : [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-149">From your browser type: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1de75-150">Sélectionnez la stratégie que vous souhaitez déployer, puis cliquez sur **modifier** en regard de **groupes appliqués à.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-150">Select the policy you want to deploy, and choose **Edit** next to **Groups applied to.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="1de75-151">Recherchez un groupe à ajouter, puis cliquez sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-151">Search for a group to add and click on **Select**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1de75-152">Sélectionnez **Fermer** et **modifier le paramètre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-152">Select **Close** and **Change setting.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="1de75-153">Sélectionnez **Fermer** et **modifier la stratégie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-153">Select **Close** and **Edit policy.**</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-154">La stratégie est poussée vers l’appareil mobile de chaque utilisateur auquel la stratégie s’applique lors de sa prochaine connexion à Microsoft 365 à partir de son appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-154">The policy is pushed to the mobile device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-155">Si aucune stratégie n’a été appliquée à l’appareil mobile pour les utilisateurs, ces derniers reçoivent une notification sur leur appareil en vous permettant de les inscrire et de les activer pour la sécurité et la mobilité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-155">If users haven't had a policy applied to their mobile device, they get a notification on their device with steps to enroll and activate it for Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-156">Une fois l’enregistrement terminé, la stratégie est appliquée à son appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-156">After they’ve completed the enrollment, the policy is applied to their device.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-157">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique inscrire votre appareil mobile à l’aide de la sécurité et de la sécurité de base](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-157">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="step-4-block-email-access-for-unsupported-devices"></a><span data-ttu-id="1de75-158">Étape 4 : bloquer l’accès à la messagerie pour les appareils non pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-158">Step 4: Block email access for unsupported devices</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-159">Pour sécuriser les informations de votre organisation, vous devez bloquer l’accès de l’application aux courriers électroniques Microsoft 365 pour les appareils mobiles qui ne sont pas pris en charge par la sécurité et la mobilité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-159">To help secure your organization information, you should block app access to Microsoft 365 email for mobile devices that aren't supported by Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-160">Pour obtenir la liste des appareils pris en charge, consultez la rubrique [appareils pris en charge](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-160">For a list of supported devices, see [Supported devices](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span></span> 

<span data-ttu-id="1de75-161">**Pour bloquer l’accès aux applications :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-161">**To block app access:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="1de75-162">À partir de votre navigateur, tapez [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-162">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1de75-163">Sélectionnez **gérer les paramètres d’accès aux appareils à l’échelle de l’organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-163">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1de75-164">Pour bloquer les appareils non pris en charge, sélectionnez **bloquer** sous **si un appareil n’est pas pris en charge par MDM pour Microsoft 365**, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-164">To block unsupported devices, choose **Block** under **If a device isn't supported by MDM for Microsoft 365**, and then select **Save**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-5-block-access.png" alt-text="Option de base de mobilité et d’accès aux blocs de sécurité":::

## <a name="step-5-choose-security-groups-to-be-excluded-from-conditional-access-checks"></a><span data-ttu-id="1de75-166">Étape 5 : Choisir les groupes de sécurité à exclure des vérifications d’accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-166">Step 5: Choose security groups to be excluded from conditional access checks</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-167">Si vous souhaitez exclure certaines personnes des vérifications d’accès conditionnel sur leur appareil mobile et que vous avez créé un ou plusieurs groupes de sécurité pour ces personnes, ajoutez les groupes de sécurité ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-167">If you want to exclude some people from conditional access checks on their mobile devices and you've created one or more security groups for those people, add the security groups here.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-168">Les personnes de ces groupes n’auront aucune stratégie appliquée pour leurs appareils mobiles pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-168">The people in these groups won't have any policies enforced for their supported mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-169">Cette option est recommandée si vous ne souhaitez plus utiliser la mobilité et la sécurité de base dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-169">This is the recommended option if you no longer want to use Basic Mobility and Security in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1de75-170">À partir de votre navigateur, tapez [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-170">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="1de75-171">Sélectionnez **gérer les paramètres d’accès aux appareils à l’échelle de l’organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-171">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Mobilité et sécurité de base créer une option de stratégie":::

3. <span data-ttu-id="1de75-173">Sélectionnez **Ajouter** pour ajouter le groupe de sécurité dont les utilisateurs doivent être exclus de l’accès à Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-173">Select **Add** to add the security group that has users you want to exclude from having blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-174">Lorsqu’un utilisateur a été ajouté à cette liste, il peut accéder aux courriers électroniques Microsoft 365 lorsqu’il utilise un appareil non pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-174">When a user has been added to this list, they can access Microsoft 365 email when they are using an unsupported device.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1de75-175">Sélectionnez le groupe de sécurité que vous souhaitez utiliser dans le panneau **Sélectionner un groupe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-175">Select the security group you want to use in the **Select group** panel.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1de75-176">Sélectionnez le nom, puis **Ajouter**un  >  **enregistrement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-176">Select the name, and then **Add** > **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1de75-177">Dans le panneau **paramètres d’accès aux appareils** à l’échelle de l’organisation, sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-177">On the **Organization-wide device access settings** panel, choose **Save**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-8-allow-access.png" alt-text="Option de sécurité et de mobilité de base-autoriser l’accès":::

## <a name="what-is-the-impact-of-security-policies-on-different-device-types"></a><span data-ttu-id="1de75-179">Quel est l’impact des stratégies de sécurité sur les différents types d’appareils ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-179">What is the impact of security policies on different device types?</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-180">Lorsque vous appliquez une stratégie aux appareils utilisateur, l’impact sur chaque appareil varie en fonction des types d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-180">When you apply a policy to user devices, the impact on each device varies somewhat among device types.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-181">Consultez le tableau suivant pour obtenir des exemples de l’impact des stratégies sur les différents appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-181">See the following table for examples of the impact of policies on different devices.</span></span>

|<span data-ttu-id="1de75-182">**Stratégie de sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-182">**Security Policy**</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-183">**Android 4 et versions ultérieures**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-183">**Android 4 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-184">**Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-184">**Samsung KNOX**</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-185">**iOS 6 et versions ultérieures**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-185">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-186">**Notes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-186">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="1de75-187">Exiger la sauvegarde chiffrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-187">Require encrypted backup</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-188">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-188">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-189">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-190">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-191">sauvegarde chiffrée iOS requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-191">iOS encrypted backup required.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-192">Bloquer la sauvegarde sur le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-192">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-193">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-193">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-194">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-194">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-195">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-195">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-196">Sauvegarde Google bloquée sur Android (grisé), sauvegarde sur le cloud sous iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-196">Block Google backup on Android (grayed out), cloud backup on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-197">Bloquer la synchronisation de documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-197">Block document synchronization</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-198">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-198">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-199">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-199">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-200">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-200">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-201">iOS : bloquer les documents dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-201">iOS: Block documents in the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-202">Bloquer la synchronisation de photos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-202">Block photo synchronization</span></span> |<span data-ttu-id="1de75-203">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-203">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-204">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-204">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-205">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-205">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-206">iOS (natif) : bloquer le flux de photos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-206">iOS (native): Block Photo Stream.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-207">Bloquer la capture d’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-207">Block screen capture</span></span> |<span data-ttu-id="1de75-208">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-208">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-209">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-209">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-210">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-210">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-211">Bloqué lors de la tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-211">Blocked when attempted.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-212">Bloquer la visioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-212">Block video conference</span></span> |<span data-ttu-id="1de75-213">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-213">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-214">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-215">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-215">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-216">FaceTime bloqué sur iOS, pas sur Skype ou sur d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-216">FaceTime blocked on iOS, not on Skype or others.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-217">Bloquer l’envoi de données de diagnostic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-217">Block sending diagnostic data</span></span> |<span data-ttu-id="1de75-218">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-218">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-219">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-219">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-220">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-220">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-221">Bloquer l’envoi des rapports d’incident Google sur Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-221">Block sending Google crash report on Android.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-222">Bloquer l’accès au magasin d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-222">Block access to app store</span></span> |<span data-ttu-id="1de75-223">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-223">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-224">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-224">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-225">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-225">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-226">Icône du magasin d’applications manquante sur la page d’accueil Android, désactivée sous Windows, manquante sous iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-226">App store icon missing on Android home page, disabled on Windows, missing on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-227">Exiger le mot de passe pour le magasin d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-227">Require password for app store</span></span> |<span data-ttu-id="1de75-228">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-228">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-229">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-229">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-230">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-230">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-231">iOS : Mot de passe requis pour les achats iTunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-231">iOS: Password required for iTunes purchases.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-232">Bloquer la connexion au stockage amovible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-232">Block connection to removable storage</span></span> |<span data-ttu-id="1de75-233">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-233">No</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-234">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-234">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-235">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-235">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-236">Android : la carte SD est grisée dans paramètres, Windows avertit l’utilisateur, les applications installées ne sont pas disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-236">Android: SD card is grayed out in settings, Windows notifies user, apps installed aren't available</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-237">Bloquer la connexion Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-237">Block Bluetooth connection</span></span> |<span data-ttu-id="1de75-238">Voir les remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-238">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-239">Voir les remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-239">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-240">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-240">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-241">Nous ne pouvons pas désactiver BlueTooth comme paramètre sur Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-241">We can't disable BlueTooth as a setting on Android.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-242">Au lieu de cela, nous désactivons toutes les transactions nécessitant BlueTooth : distribution audio avancée, télécommande audio/vidéo, appareils libres, casque, accès aux annuaires téléphoniques et port série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-242">Instead, we disable all of the transactions that require BlueTooth: Advanced Audio Distribution, Audio/Video Remote Control, hands-free devices, headset, Phone Book Access, and Serial Port.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-243">Un petit message flottant apparaît en bas de la page lorsque l’une d’entre elles est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-243">A small toast message appears at the bottom of the page when any of these are used.</span></span>|

## <a name="what-happens-when-you-delete-a-policy-or-remove-a-user-from-the-policy"></a><span data-ttu-id="1de75-244">Que se passe-t-il lorsque vous supprimez une stratégie ou un utilisateur de la stratégie ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-244">What happens when you delete a policy or remove a user from the policy?</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-245">Lorsque vous supprimez une stratégie ou que vous supprimez un utilisateur d’un groupe sur lequel la stratégie a été déployée, les paramètres de stratégie, le profil de messagerie Microsoft 365 et les courriers électroniques mis en cache peuvent être supprimés de l’appareil de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-245">When you delete a policy or remove a user from a group to which the policy was deployed, the policy settings, Microsoft 365 email profile and cached emails might be removed from the user's device.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-246">Consultez le tableau suivant pour voir les éléments supprimés pour les différents types d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-246">See the following table to see what is removed for the different device types.</span></span>

|<span data-ttu-id="1de75-247">**Fonctionnalités supprimées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-247">**What's removed**</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-248">**iOS 6 et versions ultérieures**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-248">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-249">**Android 4 et versions ultérieures (y compris Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-249">**Android 4 and later (including Samsung KNOX**</span></span>|
|:-----|:-----|:----------------------|
|<span data-ttu-id="1de75-250">Profils de messagerie gérés<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-250">Managed email profiles<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="1de75-251">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-251">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-252">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-252">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="1de75-253">Bloquer la sauvegarde sur le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-253">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-254">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-254">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="1de75-255">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-255">No</span></span>|
<span data-ttu-id="1de75-256"><sup>1</sup> Si la stratégie a été déployée avec l’option le **profil de messagerie est géré** , le profil de courrier géré et les courriers électroniques mis en cache dans ce profil sont supprimés de l’appareil utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-256"><sup>1</sup>If the policy was deployed with the option **Email profile is managed** selected, the managed email profile and cached emails in that profile are deleted from the user device.</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-257">La stratégie est supprimée de l’appareil mobile pour chaque utilisateur auquel la stratégie s’applique à la prochaine vérification de la mobilité et de la sécurité de base par l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-257">The policy is removed from the mobile device for each user the policy applies to the next time their device checks in with Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-258">Si vous déployez une nouvelle stratégie qui s’applique à ces périphériques utilisateur, ils sont invités à effectuer une nouvelle inscription dans la sécurité et la mobilité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-258">If you deploy a new policy that applies to these user devices, they are prompted to re-enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="1de75-259">Vous pouvez également réinitialiser un périphérique complètement ou effacer de manière sélective les informations organisationnelles de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-259">You can also wipe a device either completely, or selectively wipe organizational information from the device.</span></span> <span data-ttu-id="1de75-260">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique essuyage d’un appareil mobile dans Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-260">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1de75-261">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-261">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="1de75-262">Vue d’ensemble de la sécurité et de la mobilité de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-262">Overview of Basic Mobility and Security</span></span>](overview.md)

[<span data-ttu-id="1de75-263">Fonctionnalités de la mobilité et de la sécurité de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de75-263">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities.md)
