---
title: Questions fréquemment posées sur la mobilité et la sécurité de base
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Questions fréquemment posées sur la mobilité et la sécurité de base.
ms.openlocfilehash: e05815392510ad54bb530457d7f0f6490ece4a95
ms.sourcegitcommit: aeb94601a81db3ead8610c2f36cff30eb9fe10e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "47430164"
---
# <a name="basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="04815-103">Questions fréquemment posées sur la mobilité et la sécurité de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-103">Basic Mobility and Security frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="04815-104">Cet article contient des questions fréquemment posées sur la mobilité et la sécurité de base, une fonctionnalité qui vous permet de gérer et de sécuriser les appareils mobiles dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-104">This article contains frequently asked questions about Basic Mobility and Security, a feature that helps you manage and secure mobile devices in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="04815-105">Si vous ne trouvez pas de réponse à votre question, faites-nous part de vos commentaires sur la page pour pouvoir ajouter votre question à cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-105">If you can't find an answer to your question, let us know by leaving a comment on the page so we can consider adding your question to this article.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-basic-mobility-and-security-i-dont-see-it-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="04815-106">Comment puis-je obtenir une mobilité et une sécurité de base ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-106">How can I get Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="04815-107">Je ne la vois pas dans le centre d’administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-107">I don't see it in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1.  <span data-ttu-id="04815-108">Activez la mobilité et la sécurité de base en accédant à la page [conformité des & de sécurité Office 365](https://protection.office.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-108">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/) page.</span></span>   

2.  <span data-ttu-id="04815-109">Accédez à la protection contre la perte de données > la gestion des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-109">Go to Data loss prevention > Device management.</span></span>   

## <a name="how-can-i-get-started-with-device-management-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="04815-110">Comment puis-je commencer à utiliser la gestion des appareils dans la sécurité et la mobilité de base ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-110">How can I get started with device management in Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="04815-111">Pour commencer à utiliser la sécurité et la mobilité de base, vous devez suivre les quatre étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-111">There are four steps to getting started with Basic Mobility and Security:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="04815-112">Activez la mobilité et la sécurité de base en accédant à la [sécurité des & de sécurité Office 365](https://protection.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-112">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="04815-113">Accédez à protection contre la perte de données > gestion des périphériques > les stratégies d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-113">Go to Data loss prevention > Device management > Device policies.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="04815-114">Créez des stratégies de gestion des appareils et appliquez-les à des groupes d’utilisateurs qui sont configurés dans des groupes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-114">Create device management policies, and apply them to groups of users that are set up in security groups.</span></span> <span data-ttu-id="04815-115">Nous vous recommandons de commencer par déployer les stratégies sur un petit groupe de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-115">We recommend that you start by deploying the policies to a small test group.</span></span> <span data-ttu-id="04815-116">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [créer des stratégies de sécurité de périphérique dans Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-116">For more info, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>      

4. <span data-ttu-id="04815-117">Les utilisateurs auxquels une stratégie a été appliquée sont invités à inscrire leurs appareils lorsqu’ils tentent d’accéder aux données Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-117">Users who have had a policy applied to them are prompted to enroll their devices when they try to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="04815-118">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique inscrire votre appareil mobile à l’aide de la sécurité et de la sécurité de base](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-118">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04815-119">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Set Up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-119">For more details, see [Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span></span>

## <a name="im-trying-to-set-up-basic-mobility-and-security-but-it-seems-stuck-the-microsoft-365-service-health-has-been-showing-provisioning-for-a-while-what-can-i-do"></a><span data-ttu-id="04815-120">J’essaie de configurer la sécurité et la mobilité de base, mais elle semble bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-120">I’m trying to set up Basic Mobility and Security but it seems stuck.</span></span> <span data-ttu-id="04815-121">L’intégrité du service Microsoft 365 a montré la « mise en service » pendant un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-121">The Microsoft 365 Service Health has been showing “provisioning” for a while.</span></span> <span data-ttu-id="04815-122">Que puis-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-122">What can I do?</span></span>

<span data-ttu-id="04815-123">La préparation du service peut prendre un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-123">It may take some time to get the service ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="04815-124">Lorsque la mise en service est terminée, la page gestion des appareils mobiles pour Microsoft 365 s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-124">When provisioning is complete, you'll see the Mobile Device Management for Microsoft 365 page.</span></span> <span data-ttu-id="04815-125">Si vous avez attendu 24 heures et que le statut est toujours en cours de mise en service, veuillez contacter le support technique et nous allons vous aider à déterminer la nature du problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-125">If you've waited 24 hours and the status is still provisioning, please contact Support and we'll help figure out what the issue is.</span></span> <span data-ttu-id="04815-126">Pour les options de support, consultez la rubrique [quand vous avez besoin d’aide ?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-126">For support options, see [Still need help?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp)</span></span> 

## <a name="what-can-i-do-if-device-enrollment-fails"></a><span data-ttu-id="04815-127">Que faire en cas d’échec de l’enregistrement de l’appareil ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-127">What can I do if device enrollment fails?</span></span>

<span data-ttu-id="04815-128">Si vous rencontrez des problèmes lors de l’obtention d’un appareil, vérifiez d’abord les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-128">If you're having trouble getting a device enrolled, first check the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="04815-129">Assurez-vous que l’appareil n’est pas déjà associé à un autre fournisseur de gestion des appareils mobiles, comme Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-129">Make sure that the device isn't already enrolled with another mobile device management provider, such as Intune.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="04815-130">Assurez-vous que l’appareil est défini sur la date et l’heure correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-130">Make sure that the device is set to the correct date and time.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="04815-131">Basculez vers un autre réseau Wi-Fi ou cellulaire sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-131">Switch to a different WIFI or cellular network on the device.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="04815-132">Pour les appareils Android ou iOS, désinstallez et réinstallez l’application portail d’entreprise Intune sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-132">For Android or iOS devices, uninstall and reinstall the Intune Company Portal app on the device.</span></span>
    
<span data-ttu-id="04815-133">Si l’enregistrement ne fonctionne toujours pas, consultez la rubrique [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-133">If enrollment still isn't working, see [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot.md).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-intune-and-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="04815-134">Quelle est la différence entre Intune et la mobilité et la sécurité de base ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-134">What's the difference between Intune and Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="04815-135">La sécurité et la mobilité de base sont hébergées par le service Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-135">Basic Mobility and Security is hosted by the Intune service.</span></span> <span data-ttu-id="04815-136">Il s’agit d’un sous-ensemble des services Intune fournis comme un avantage supplémentaire pour Microsoft 365 et est une solution informatique intégrée pour la gestion des appareils dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-136">It is a subset of Intune services provided as an added benefit to Microsoft 365 and is a built-in cloud-based solution for managing devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="04815-137">Pour une comparaison côte à côte des deux services afin de vous aider à déterminer si l’utilisation d’Intune ou de Basic Mobility and Security for Microsoft 365 est la meilleure solution, voir [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-137">For a side-by-side comparison of the two services to help you decide if using Intune or Basic Mobility and Security for Microsoft 365 is the best fit for you, see [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span></span>

## <a name="how-do-policies-work-for-basic-mobility-and-security-how-do-i-set-them-up-disable-them"></a><span data-ttu-id="04815-138">Comment les stratégies fonctionnent-elles pour la mobilité et la sécurité de base ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-138">How do policies work for Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="04815-139">Comment les configurer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-139">How do I set them up?</span></span> <span data-ttu-id="04815-140">Les désactiver ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-140">Disable them?</span></span>

<span data-ttu-id="04815-141">Après avoir terminé la configuration initiale de la mobilité et de la sécurité de base, vous créez des stratégies et les appliquez à des groupes d’utilisateurs dans le centre de sécurité & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-141">After you complete initial setup for Basic Mobility and Security, you create policies and apply them to groups of users in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="04815-142">Les stratégies nécessitent que les utilisateurs des stratégies inscrivent leurs appareils dans la sécurité et la mobilité de base avant que l’appareil ne puisse être utilisé pour accéder aux données Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-142">Policies require users of the policies to enroll their devices in Basic Mobility and Security before the device can be used to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="04815-143">Les stratégies que vous configurez déterminent les paramètres des appareils mobiles, par exemple, la fréquence à laquelle les mots de passe doivent être rétablis ou si le chiffrement des données est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-143">The policies that you set up determine settings for mobile devices, for example, how often passwords must be reset or whether data encryption is required.</span></span> <span data-ttu-id="04815-144">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [créer des stratégies de sécurité des périphériques dans Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md)   et [Microsoft 365 Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-144">For more information, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md) and [Microsoft 365 compliance center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span></span>

<span data-ttu-id="04815-145">Pour obtenir des instructions détaillées sur la création et le déploiement de stratégies de périphérique, voir [créer des stratégies de sécurité des appareils dans la section mobilité et sécurité de base](create-device-security-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-145">For step-by-step instructions for creating and deploying device policies, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04815-146">Si vous souhaitez exclure un groupe spécifique d’utilisateurs d’une stratégie, vous pouvez ajouter un groupe au groupe d’exclusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-146">If you want to exclude a specific group of users from being affected by policies, you can add a group to the exclusion group.</span></span>

## <a name="can-i-switch-from-exchange-activesync-device-management-to-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="04815-147">Puis-je basculer de la gestion des appareils Exchange ActiveSync vers la mobilité et la sécurité de base pour Microsoft 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-147">Can I switch from Exchange ActiveSync device management to Basic Mobility and Security for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="04815-148">Si vous utilisez déjà des stratégies Exchange ActiveSync pour gérer des appareils mobiles, vous pouvez commencer à utiliser la sécurité et la mobilité de base en suivant les étapes de configuration de la sécurité et de la mobilité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-148">If you’re already using Exchange ActiveSync policies to manage mobile devices, you can start using Basic Mobility and Security by following the steps to set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="04815-149">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [protéger l’accès des utilisateurs et des appareils](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) et [configurer la sécurité et la mobilité de base](set-up.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-149">For more information, see [Protect user and device access](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) and [Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04815-150">Lorsque vous appliquez les stratégies que vous créez dans le cadre de la mobilité et de la sécurité de base à des groupes d’utilisateurs, ces stratégies remplacent les stratégies de boîte aux lettres d’appareil mobile Exchange ActiveSync et les règles d’accès des appareils que vous avez créées précédemment dans le centre d’administration Exchange pour ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-150">When you apply the policies that you create in Basic Mobility and Security to groups of users, these policies override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules that you’ve previously created in the Exchange admin center for those users.</span></span>

<span data-ttu-id="04815-151">Après l’enregistrement d’un appareil dans la sécurité et la mobilité de base, toute stratégie de boîte aux lettres d’appareil mobile Exchange ActiveSync ou règle d’accès aux appareils appliquée à l’appareil est ignorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-151">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span>

## <a name="i--set-up-basic-mobility-and-security-but-now-i-want-to-remove-it-what-are-the-steps"></a><span data-ttu-id="04815-152">J’ai configuré la mobilité et la sécurité de base, mais maintenant je veux la supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-152">I  set up Basic Mobility and Security but now I want to remove it.</span></span> <span data-ttu-id="04815-153">Quelles sont les étapes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-153">What are the steps?</span></span>

<span data-ttu-id="04815-154">Malheureusement, vous ne pouvez pas simplement « mettre hors service » la mobilité et la sécurité de base une fois que vous l’avez configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-154">Unfortunately, you can't simply "unprovision" Basic Mobility and Security after you've set it up.</span></span> <span data-ttu-id="04815-155">Toutefois, vous pouvez le supprimer pour des groupes d’utilisateurs en supprimant les groupes de sécurité des utilisateurs des stratégies d’appareil que vous avez créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-155">But you can remove it for groups of users by removing user security groups from the device policies you've created.</span></span> <span data-ttu-id="04815-156">Vous pouvez aussi le désactiver pour tout le monde en supprimant les stratégies d’appareil afin qu’elles ne soient pas en place et ne soient pas appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-156">Or, you can disable it for everyone by removing the device policies so they aren't in place and aren't enforced.</span></span> <span data-ttu-id="04815-157">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [désactiver la mobilité et la sécurité de base](turn-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04815-157">For more info, see [Turn off Basic Mobility and Security](turn-off.md).</span></span>

