---
title: Configurer Mobility + Security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Configurez la mobilité et la sécurité de base pour sécuriser et gérer les appareils mobiles de vos utilisateurs.
ms.openlocfilehash: 0d62c209d4eb9d0da9096ccd5ca2d4a387becf95
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47336858"
---
# <a name="set-up-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="7a323-103">Configurer Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-103">Set up Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-104">La mobilité et la sécurité de base intégrées pour Microsoft 365 vous aident à sécuriser et à gérer les appareils mobiles des utilisateurs tels que les iPhone, les iPad, les Androids et les téléphones Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-104">The built-in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 helps you secure and manage users' mobile devices such as iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-105">Vous pouvez créer et gérer des stratégies de sécurité des appareils, réinitialiser un appareil à distance et afficher des rapports détaillés sur les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-105">You can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-106">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-106">Have questions?</span></span> <span data-ttu-id="7a323-107">Pour consulter un FAQ afin de répondre aux questions courantes, voir [Basic Mobility and Security Frequently-Asked Forum aux questions (FAQ)](basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-107">For a FAQ to help address common questions, see [Basic Mobility and Security Frequently-asked questions (FAQ)](basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a323-108">N’oubliez pas que vous ne pouvez pas utiliser un compte d’administrateur délégué pour gérer la sécurité et la mobilité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-108">Be aware that you cannot use a delegated administrator account to manage Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-109">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [partenaires : proposer une administration déléguée](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-109">For more info, see [Partners: Offer delegated administration](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e).</span></span> 

<span data-ttu-id="7a323-110">La gestion des périphériques fait partie du centre de sécurité & conformité afin que vous deviez y accéder pour lancer le programme d’installation MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-110">Device management is part of the Security & Compliance Center so you'll need to go there to kick off MDM setup.</span></span>

## <a name="activate-the-basic-mobility-and-security-service"></a><span data-ttu-id="7a323-111">Activer le service de sécurité et de mobilité de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-111">Activate the Basic Mobility and Security service</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a323-112">Connectez-vous à Microsoft 365 avec votre compte d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-112">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>
    

2. <span data-ttu-id="7a323-113">Rendez-vous sur activation de la [mobilité et de la sécurité de base](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-113">Go to [Activate Basic Mobility and Security](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7a323-114">L’activation de la mobilité et de la sécurité de base peut prendre un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-114">It can take some time to activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-115">Une fois l’opération terminée, vous recevez un courrier électronique qui explique les prochaines étapes à suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-115">When it finishes, you'll receive an email that explains the next steps to take.</span></span>

## <a name="set-up-mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="7a323-116">Configurer la gestion des appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-116">Set up Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-117">Lorsque le service est prêt, effectuez les étapes suivantes pour terminer l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-117">When the service is ready, complete the following steps to finish setup.</span></span>

### <a name="step-1-required-configure-domains-for-mdm"></a><span data-ttu-id="7a323-118">Étape 1 : (obligatoire) configurer des domaines pour MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-118">Step 1: (Required) Configure domains for MDM</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-119">Si vous n’avez pas de domaine personnalisé associé à Microsoft 365 ou si vous ne gérez pas les appareils Windows, vous pouvez ignorer cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-119">If you don't have a custom domain associated with Microsoft 365 or if you're not managing Windows devices, you can skip this section.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-120">Dans le cas contraire, vous devrez ajouter des enregistrements DNS pour le domaine au niveau de votre hôte DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-120">Otherwise, you'll need to add DNS records for the domain at your DNS host.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-121">Si vous avez déjà ajouté les enregistrements, dans le cadre de la configuration de votre domaine avec Microsoft 365, toutes les données sont définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-121">If you've added the records already, as part of setting up your domain with Microsoft 365, you're all set.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-122">Une fois que vous avez ajouté les enregistrements, les utilisateurs de Microsoft 365 de votre organisation qui se connectent sur leur appareil Windows avec une adresse de messagerie qui utilise votre domaine personnalisé sont redirigés pour s’inscrire à la sécurité et la mobilité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-122">After you add the records, Microsoft 365 users in your organization who sign in on their Windows device with an email address that uses your custom domain are redirected to enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-123">Vous avez besoin d’aide pour configurer les enregistrements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-123">Need help setting up the records?</span></span> <span data-ttu-id="7a323-124">Recherchez votre bureau d’enregistrement de domaines et sélectionnez le nom du serveur d’inscriptions pour accéder à l’aide étape par étape pour la création d’un enregistrement DNS dans la liste fournie dans [Ajouter des enregistrements DNS pour connecter votre domaine](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-124">Find your domain registrar and select the registrar name to go to step-by-step help for creating DNS record in the list provided in [Add DNS records to connect your domain](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span> <span data-ttu-id="7a323-125">Suivez ces instructions pour créer des enregistrements CNAMe décrits dans simplifier l’enregistrement [Windows sans Azure ad Premium](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-125">Use those instructions to create CNAME records described in [Simplify Windows enrollment without Azure AD Premium](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-126">Une fois que vous avez ajouté les deux enregistrements CNAME, revenez dans le centre de sécurité & conformité et accédez à la gestion des périphériques de **protection contre**  >  **Device management**   la perte de données pour effectuer l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-126">After you add the two CNAME records, go back to the Security & Compliance Center and go to **Data loss prevention** > **Device management** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-2-required-configure-an-apns-certificate-for-ios-devices"></a><span data-ttu-id="7a323-127">Étape 2 : (obligatoire) configurer un certificat APNs pour les appareils iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-127">Step 2: (Required) Configure an APNs Certificate for iOS devices</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-128">Pour gérer les appareils iOS comme iPad et iPhone, vous devez créer un certificat APNs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-128">To manage iOS devices like iPad and iPhones, you need to create an APNs certificate.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a323-129">Connectez-vous à Microsoft 365 avec votre compte d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-129">Sign in to  Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="7a323-130">Dans votre navigateur, tapez :  [https://protection.office.com](https://protection.office.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-130">In your browser type: [https://protection.office.com](https://protection.office.com/).</span></span>  

3. <span data-ttu-id="7a323-131">Sélectionnez gestion des périphériques de **protection contre la perte de données**   >  **Device management**, puis choisissez le **certificat APNs pour les appareils iOS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-131">Select **Data loss prevention** > **Device management**, and choose **APNs Certificate for iOS devices**.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="7a323-132">Sur la page Paramètres du certificat de notification de type Apple, choisissez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-132">On the Apple Push Notification Certificate Settings page, choose **Next**.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="7a323-133">Sélectionnez **Télécharger votre fichier CSR**   et enregistrez la demande de signature de certificat sur un emplacement de votre ordinateur dont vous vous souviendrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-133">Select **Download your CSR file** and save the Certificate signing request to somewhere on your computer that you'll remember.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-134">Sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-134">Select **Next**.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="7a323-135">Sur la page créer un certificat APNs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-135">On the Create an APNs certificate page:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="7a323-136">Sélectionnez Apple APNS Portal pour ouvrir le portail Appled Certificates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-136">Select Apple APNS Portal to open the Apple Push Certificates Portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a323-137">Sign in with an Apple ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-137">Sign in with an Apple ID.</span></span>

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="7a323-p107">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves. Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-p107">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves. Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7a323-140">Sélectionnez créer un certificat et accepter les conditions d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-140">Select Create a Certificate and accept the Terms of Use.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="7a323-141">BrowseTo la demande de signature de certificat que vous avez téléchargée sur votre ordinateur à partir de Microsoft 365 et selectUpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-141">Browseto the Certificate signing request you downloaded to your computer from Microsoft 365 and selectUpload.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="7a323-142">Certificat APN Downloadthe créé par le portail de certificats poussés Apple sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-142">Downloadthe APN certificate created by the Apple Push Certificate Portal to your computer.</span></span>

    >[!TIP]
    ><span data-ttu-id="7a323-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span></span>

7. <span data-ttu-id="7a323-144">Revenez à Microsoft 365 et cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-144">Go back to Microsoft 365 and select **Next**.</span></span>   

8. <span data-ttu-id="7a323-145"> Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-145">Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span></span>   

9. <span data-ttu-id="7a323-146">Sélectionnez  **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-146">Select  **Finish**.</span></span>  

### <a name="step-3-recommended-set-up-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="7a323-147">Étape 3 : (recommandé) configuration de l’authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-147">Step 3: (Recommended) Set up multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-148">MFA contribue à sécuriser la connexion à Microsoft 365 pour l’inscription des appareils mobiles en exigeant une deuxième forme d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-148">MFA helps secure the sign in to Microsoft 365 for mobile device enrollment by requiring a second form of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-149">Les utilisateurs doivent accuser réception d’un appel téléphonique, d’un message texte ou d’une notification d’application sur leur appareil mobile après avoir entré correctement leur mot de passe de compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-149">Users are required to acknowledge a phone call, text message, or app notification on their mobile device after correctly entering their work account password.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-150">Ils peuvent inscrire leur appareil uniquement après la fin de cette deuxième forme d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-150">They can enroll their device only after this second form of authentication is completed.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-151">Une fois que les appareils utilisateur sont intégrés dans la mobilité et la sécurité de base, les utilisateurs peuvent accéder aux ressources de Microsoft 365 avec uniquement leur compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-151">After user devices are enrolled in Basic Mobility and Security, users can access Microsoft 365 resources with only their work account.</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-152">Pour savoir comment activer l’authentification multifacteur dans le portail Azure AD, reportez-vous à la rubrique [set up Multi-Factor Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519255).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-152">To learn how to turn on MFA in the Azure AD portal, see [Set up multi-factor authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519255).</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-153">Après avoir configuré l’authentification multifacteur, revenez dans le centre de sécurité & conformité et accédez à stratégies de périphérique de **protection contre**   >  **Device management**   >  **Device policies**   la perte de données pour effectuer l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-153">After you set up MFA, go back to the Security & Compliance Center and navigate to **Data loss prevention** > **Device management** > **Device policies** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-4-recommended-manage-device-security-policies"></a><span data-ttu-id="7a323-154">Étape 4 : (recommandé) gérer les stratégies de sécurité des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-154">Step 4: (Recommended) Manage device security policies</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-155">L’étape suivante consiste à créer et déployer des stratégies de sécurité de périphérique afin de protéger vos données d’organisation 365 Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-155">The next step is to create and deploy device security policies to help protect your Microsoft 365 organization data.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-156">Par exemple, vous pouvez éviter la perte de données si un utilisateur perd son appareil en créant une stratégie pour verrouiller les appareils après cinq minutes d’inactivité et de réinitialisation des périphériques après trois échecs de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-156">For example, you can help prevent data loss if a user loses their device by creating a policy to lock devices after five minutes of inactivity and wipe devices after three sign-in failures.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a323-157">Connectez-vous à Microsoft 365 avec votre compte d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-157">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="7a323-158">Sélectionnez [activer la gestion des appareils mobiles](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-158">Select [Activate Mobile Device Management](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7a323-159">Si le service est activé, les étapes d’activation vous verrez un lien permettant de [gérer les appareils](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices)   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-159">If the service is activated, instead the activation steps you'll see a link to [Manage Devices](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices) .</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="7a323-160">Accédez à **stratégies d’appareil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-160">Go to **Device policies**.</span></span>

     :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Paramètres de stratégie de mobilité et de sécurité de base":::

4. <span data-ttu-id="7a323-162">Créez et déployez des stratégies de sécurité de périphérique appropriées pour votre organisation en suivant les étapes décrites dans [Create Device Security Policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-162">Create and deploy device security policies appropriate for your organization following the steps in [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span></span>

>[!TIP]
    - <span data-ttu-id="7a323-163">Lorsque vous créez une stratégie, vous pouvez définir la stratégie pour autoriser l’accès et la violation de la stratégie de rapport lorsqu’un périphérique utilisateur n’est pas conforme à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-163">When you create a new policy, you might want to set the policy to allow access and report policy violation where a user device isn't compliant with the policy.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-164">Cela vous permet de voir le nombre d’appareils mobiles concernés par la stratégie sans bloquer l’accès à Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-164">This allows you see how many mobile devices are impacted by the policy without blocking access to Microsoft 365 .</span></span><br/><span data-ttu-id="7a323-165">-Avant de déployer une nouvelle stratégie pour tous les membres de votre organisation, nous vous recommandons de la tester sur les appareils utilisés par un petit nombre d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-165">- Before you deploy a new policy to everyone in your organization, we recommend you test it on the devices used by a small number of users.</span></span><br/><span data-ttu-id="7a323-166">-En outre, avant de déployer des stratégies, votre organisation connaît les impacts potentiels de l’inscriptions d’un appareil dans la mobilité et la sécurité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-166">- Also, before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-167">En fonction de la façon dont vous configurez les stratégies, les appareils qui ne sont pas conformes aux stratégies (appareils non conformes) peuvent être bloqués pour accéder à Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-167">Depending on how you set up the policies, devices that don't comply with policies (non-compliant devices) could be blocked from accessing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-168">Les appareils non conformes peuvent également avoir des applications installées, des photos et d’autres informations personnelles qui, sur un appareil d’enregistrement, peuvent être supprimées si l’appareil est effacé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-168">Non-compliant devices might also have apps installed, photos, and other personal information which, on an enrolled device, could be deleted if the device is wiped.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-169">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique essuyage d’un appareil mobile dans Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-169">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>
    
## <a name="make-sure-users-enroll-their-devices"></a><span data-ttu-id="7a323-170">Vérifier que les utilisateurs inscrivent leurs appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-170">Make sure users enroll their devices</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-171">Une fois que vous avez créé et déployé une stratégie de gestion des appareils mobiles, chaque utilisateur Microsoft 365 sous licence de votre organisation auquel la stratégie d’appareil s’applique reçoit un message d’inscription lors de sa prochaine connexion à Microsoft 365 à partir de son appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-171">After you've created and deployed a mobile device management policy, each licensed Microsoft 365 user in your organization that the device policy applies receives an enrollment message the next time they sign into Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-172">Ils doivent effectuer les étapes d’enregistrement et d’activation avant de pouvoir accéder aux courriers et documents Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-172">They must complete the enrollment and activation steps before they can access Microsoft 365 email and documents.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-173">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique inscrire votre appareil mobile à l’aide de la sécurité et de la sécurité de base](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-173">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="7a323-174">Si la langue par défaut d’un utilisateur n’est pas prise en charge par le processus d’enregistrement, les utilisateurs peuvent recevoir une notification d’enregistrement et des étapes sur leurs appareils mobiles dans une autre langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-174">If a user's preferred language isn't supported by the enrollment process, users might receive enrollment notification and steps on their mobile devices in another language.</span></span> <span data-ttu-id="7a323-175">Toutes les langues prises en charge dans Microsoft 365 ne sont actuellement pas prises en charge pour le processus d’enregistrement sur les appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-175">Not all languages supported in Microsoft 365 are currently supported for the enrollment process on mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="7a323-176">Les utilisateurs disposant d’appareils Android ou iOS doivent installer l’application portail d’entreprise dans le cadre du processus d’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-176">Users with Android or iOS devices are required to install the Company Portal app as part of the enrollment process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7a323-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-177">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="7a323-178">Fonctionnalités de la mobilité et de la sécurité de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-178">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities-of-basic-mobility-and-secruity.md)<br/>
[<span data-ttu-id="7a323-179">Créer des stratégies de sécurité des appareils dans la sécurité et la mobilité de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a323-179">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span>](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md)