---
title: Aide administrateur pour le Bureau géré Microsoft
description: Comment les administrateurs peuvent obtenir de l’aide sur le service
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 8a96b771fc0be5373153bc26ebfe1704fc418cdd
ms.sourcegitcommit: 3e197d1ff7d8100faeaf1f5a33f1ad4ed2f72e99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/11/2021
ms.locfileid: "52908148"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="797ec-104">Aide administrateur pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-104">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="797ec-105">Vous pouvez envoyer des tickets de support ou des demandes de commentaires à Microsoft à l’aide Bureau géré Microsoft portail d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-105">You can submit support tickets or feedback requests to Microsoft using the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-106">Les demandes de support sont toujours prioritaires sur les soumissions de commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-106">Support requests are always prioritized over feedback submissions.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-107">Les demandes de support sont triés et gérés en fonction de la gravité, comme indiqué dans le tableau de [définition de gravité](#sev).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-107">Support requests are triaged and managed according to severity as outlined in the [severity definition table](#sev).</span></span> <span data-ttu-id="797ec-108">Les commentaires sont examinés et une réponse est fournie lorsque cela est demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-108">Feedback is reviewed and a response provided where requested.</span></span> 

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="797ec-109">Veillez à configurer [un contact](../get-started/add-admin-contacts.md) d’administration pour l’empaquetage d’application, les appareils, la sécurité et d’autres demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-109">Make sure that you [set up an Admin contact](../get-started/add-admin-contacts.md) for app packaging, devices, security, and other requests.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-110">Vous ne pourrez pas envoyer de demande de support dans l’un de ces domaines si vous ne fournissez pas de contact d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-110">You won't be able to submit a support request in any of these areas if you don't provide an admin contact.</span></span>

<span data-ttu-id="797ec-111">**Pour envoyer une demande de support**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-111">**To submit a support request**</span></span>
1. <span data-ttu-id="797ec-112">Connectez-vous [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) et accédez au menu **d’administration du** client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-112">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Tenant administration** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="797ec-113">Recherchez la section Bureau géré Microsoft, puis sélectionnez **Demande de service.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-113">Look for the Microsoft Managed Desktop section, and then select **Service request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="797ec-114">Sur **les demandes de support,** **sélectionnez + Nouveau ticket de support.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-114">On **Support requests**, select **+ New Support ticket**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="797ec-115">Sélectionnez le **type de demande de support** qui correspond à l’aide dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-115">Select the **Support request type** that matches the help you need.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-116">Le tableau suivant présente les options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-116">The following table outlines the options.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="797ec-117">Sélectionnez **le niveau de gravité.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-117">Select the **Severity level**.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-118">Pour plus d’informations, voir [définitions de gravité des demandes de support.](#sev)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-118">For more information, see [Support request severity definitions](#sev).</span></span> 

<span data-ttu-id="797ec-119">Type de demande de support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-119">Support request type</span></span> | <span data-ttu-id="797ec-120">Champs d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-120">When to use</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="797ec-121">Incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-121">Incident</span></span> | <span data-ttu-id="797ec-122">Vous devez demander à l Bureau géré Microsoft des opérations d’examiner, par exemple, un impact étendu d’une modification ou d’une panne de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-122">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to investigate, for example, a widespread impact of a change or service outage.</span></span>
<span data-ttu-id="797ec-123">Demande d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-123">Request for information</span></span> | <span data-ttu-id="797ec-124">Vous planifiez une modification de la mise en réseau, de la configuration du proxy, des systèmes VPN, de l’expiration des certificats ou vous avez simplement besoin d’informations sur le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-124">You're planning a change in networking, proxy configuration, VPN systems, certificate expiration, or just need some information about the service.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-125">Une réponse de l’équipe Bureau géré Microsoft Operations est recommandée lors de la communication d’un changement au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-125">A response from the Microsoft Managed Desktop Operations team is advised when communicating a change within your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="797ec-126">Demande de modification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-126">Change request</span></span> | <span data-ttu-id="797ec-127">Vous avez besoin de l Bureau géré Microsoft des opérations pour apporter des changements, tels que le déplacement d’appareils entre des groupes de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-127">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to make a change, such as moving devices between update groups.</span></span>

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a><span data-ttu-id="797ec-128">Définitions de gravité des demandes de prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-128">Support request severity definitions</span></span>

<span data-ttu-id="797ec-129">Le délai de réponse initial est la période entre le moment où vous envoyez votre demande de support et le moment où un ingénieur Bureau géré Microsoft vous contacte et commence à travailler sur votre demande de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-129">The initial response time is the period from when you submit your support request to when a Microsoft Managed Desktop engineer contacts you and starts working on your support request.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-130">Le délai de réponse initial varie en fonction de l’impact commercial de la demande, en fonction de la gravité de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-130">The initial response time varies with the business impact of the request, based on the severity of the request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="797ec-131">Dans ce tableau, « heures de support administrateur » signifie que le support Bureau géré Microsoft pour les administrateurs est disponible, pour la plupart des pays, 24 heures sur 24 du lundi au **vendredi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-131">In this table, "admin support hours" means, that Microsoft Managed Desktop support for admins is available, for most countries, 24 hours a day **Monday through Friday**.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-132">La gravité A peut être travaillée 24 heures sur 24, tous les sept jours de la semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-132">Severity A can be worked 24 hours a day all seven days of the week.</span></span>

<span data-ttu-id="797ec-133">Niveau de gravité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-133">Severity level</span></span>  | <span data-ttu-id="797ec-134">Situation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-134">Situation</span></span> |   <span data-ttu-id="797ec-135">Temps de réponse initial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-135">Initial response time</span></span>   | <span data-ttu-id="797ec-136">Réponse attendue de votre part</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-136">Expected response from you</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="797ec-137">**Gravité A : impact critique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-137">**Severity A – Critical Impact**</span></span> |  <span data-ttu-id="797ec-138">**Impact critique sur l’entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-138">**Critical business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-139">Votre entreprise a une perte ou une dégradation significative des services et nécessite une attention immédiate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-139">Your business has significant loss or degradation of services and require immediate attention.</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-140">**Impact majeur sur la compatibilité des applications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-140">**Major application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-141">L’ensemble de votre entreprise subit un impact financier en raison de la non-réponse des appareils ou de la perte de fonctionnalités critiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-141">Your entire business is experiencing financial impact due to devices not responding or loss of critical functionality</span></span> | <span data-ttu-id="797ec-142">Initiale : < 1 heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-142">Initial: < 1 hour</span></span><br><span data-ttu-id="797ec-143">Mise à jour : 60 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-143">Update: 60 minutes</span></span><br><span data-ttu-id="797ec-144">Une prise en charge de 24 heures tous les jours est disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-144">24-hour support every day is available</span></span> | <span data-ttu-id="797ec-145">Lorsque vous sélectionnez Gravité A, vous confirmez que le problème a un impact critique sur l’entreprise, avec une perte grave et une dégradation des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-145">When you select Severity A, you confirm that the issue has critical business impact, with severe loss and degradation of services.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="797ec-146">Le problème nécessite une réponse immédiate et vous vous engagez à un engagement continu tous les jours avec l’équipe Microsoft jusqu’à la résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-146">The issue demands an immediate response, and you commit to continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-147">Dans le cas contraire, Microsoft peut, à sa discrétion, réduire la gravité au niveau B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-147">Otherwise, Microsoft can at its discretion decrease the Severity to level B.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="797ec-148">Vous vous assurez également que Microsoft dispose de vos coordonnées exactes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-148">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span> 
<span data-ttu-id="797ec-149">**Gravité B : impact modéré**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-149">**Severity B – Moderate Impact**</span></span> |  <span data-ttu-id="797ec-150">**Impact modéré sur l’activité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-150">**Moderate business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-151">Votre entreprise a une perte ou une dégradation modérée des services, mais le travail peut raisonnablement continuer de manière dégradée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-151">Your business has moderate loss or degradation of services, but work can reasonably continue in an impaired manner.</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-152">**Impact modéré sur la compatibilité des applications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-152">**Moderate application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-153">Un groupe d’entreprise spécifique n’est plus productif, en raison de la non-réponse des appareils ou de la perte de fonctionnalités critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-153">A specific business group is no longer productive, due to devices not responding or loss of critical functionality.</span></span> |   <span data-ttu-id="797ec-154">Initial : < 4 heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-154">Initial: < 4 hours</span></span><br><span data-ttu-id="797ec-155">Mise à jour : 12 heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-155">Update: 12 hours</span></span><br><span data-ttu-id="797ec-156">24 heures sur 24 pendant les heures de support de l’administrateur (du lundi au vendredi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-156">24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday).</span></span> | <span data-ttu-id="797ec-157">Lorsque vous sélectionnez gravité B, vous confirmez que le problème a un impact modéré sur votre entreprise avec la perte et la dégradation des services, mais les solutions de contournement permettent une continuité d’activité raisonnable, bien que temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-157">When you select Severity B, you confirm that the issue has moderate impact to your business with loss and degradation of services, but workarounds enable reasonable, albeit temporary, business continuity.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="797ec-158">Le problème nécessite une réponse urgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-158">The issue demands an urgent response.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-159">Si vous avez choisi le support tous les jours lorsque vous envoyez la demande de support, vous vous engagez à un engagement continu tous les jours avec l’équipe Microsoft jusqu’à la résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-159">If you chose all day every day support when you submit the support request, you commit to a continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-160">Sinon, Microsoft peut, à sa discrétion, réduire la gravité au niveau C. Si vous avez choisi le support technique pendant les heures d’assistance de l’administrateur lorsque vous soumettez un incident de gravité B, Microsoft vous contactera uniquement pendant les heures de support de l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-160">Otherwise, Microsoft might at its discretion decrease the severity to level C. If you chose admin support-hours support when you submit a Severity B incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-161">Vous vous assurez également que Microsoft dispose de vos coordonnées exactes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-161">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>
<span data-ttu-id="797ec-162">**Gravité C – Impact minimal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-162">**Severity C – Minimal Impact**</span></span> |   <span data-ttu-id="797ec-163">**Impact minimal sur l’activité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-163">**Minimum business impact**</span></span><br><br> <span data-ttu-id="797ec-164">Votre entreprise fonctionne avec des problèmes mineurs de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-164">Your business is functioning with minor impediments of services.</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-165">**Impact sur la compatibilité des applications mineures**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-165">**Minor application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-166">Les utilisateurs potentiellement non liés font l’expérience de problèmes de compatibilité mineurs qui n’empêchent pas la productivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-166">Potentially unrelated users experience minor compatibility issues that do not prevent productivity</span></span> |  <span data-ttu-id="797ec-167">Initial : < 8 heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-167">Initial: < 8 hours</span></span><br><span data-ttu-id="797ec-168">Mise à jour : 24 heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-168">Update: 24 hours</span></span><br><span data-ttu-id="797ec-169">Support 24 heures sur 24 pendant les heures de support de l’administrateur (du lundi au vendredi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-169">Support 24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday)</span></span>  |  <span data-ttu-id="797ec-170">Lorsque vous sélectionnez gravité C, vous confirmez que le problème a un impact minimal sur votre entreprise avec une gêne mineure du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-170">When you select Severity C, you confirm that the issue has minimum impact to your business with minor impediment of service.</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-171">Pour un incident de gravité C, Microsoft vous contactera uniquement pendant les heures de support de l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-171">For a Severity C incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="797ec-172">Vous vous assurez également que Microsoft dispose de vos coordonnées exactes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-172">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>


- <span data-ttu-id="797ec-173">**Langues de support** : toutes les langues sont fournies en anglais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-173">**Support languages** - All support is provided in English.</span></span>
- <span data-ttu-id="797ec-174">**Modifications de niveau de gravité** : Microsoft peut rétrograder le niveau de gravité si vous n’êtes pas en mesure de fournir des ressources ou des réponses adéquates pour nous permettre de poursuivre les efforts de résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-174">**Severity level changes** - Microsoft might downgrade the severity level if you aren't able to provide adequate resources or responses to enable us to continue with problem resolution efforts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="797ec-175"> Compatibilité des applications : pour qu’un problème de compatibilité d’application soit pris en compte, il doit y avoir une erreur reproductible, de la même version de l’application, entre la version précédente et la version actuelle de Windows ou Applications Microsoft 365 pour les grandes entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-175">**Application compatibility** - For an application compatibility issue to be considered, there must be a reproducible error, of the same version of the application, between the previous and current version of Windows or Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-176">Pour résoudre les problèmes de compatibilité des applications, nous avons besoin d’un point de contact dans votre organisation pour travailler avec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-176">To resolve application compatibility issues, we requires a point of contact in your org to work with.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-177">Le contact doit travailler directement avec notre équipe Fast Track pour examiner et résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-177">The contact must work directly with our Fast Track team to investigate and resolve the issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="797ec-178">**Temps de réponse du client** Si vous ne répondez pas aux exigences de réponse attendues, nous rétrograderons la demande d’un niveau de gravité, à un niveau de gravité C minimum. Si vous ne répondez pas aux demandes d’action, nous atténuerons et fermerons la demande de support dans les 48 heures qui s’approchent de la dernière demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-178">**Customer response time** If you aren't able to meet the expected response requirements, we'll downgrade the request by one severity level, to a minimum of Severity C. If you're unresponsive to requests for action, we'll mitigate and close the support request within 48 hours of the last request.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="797ec-179">Envoyer des commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-179">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="797ec-180">Nous vous remercions de vos commentaires et nous l’utilisons pour améliorer l’expérience de support de l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-180">We appreciate your feedback and use it to improve the admin support experience.</span></span>

<span data-ttu-id="797ec-181">Une fois qu’un ticket  est dans l’état **Atténué** ou Résolu, vous pouvez partager vos commentaires sur votre expérience avec ce problème particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-181">Once a ticket is in the **Mitigated** or **Resolved** state, you can share your feedback on your experience with that particular issue.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-182">Pour partager vos commentaires, allez à la page Demandes de **service** dans le menu Dépannage **+ support** du portail Microsoft Endpoint Manager service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-182">To share feedback, go to the **Service requests** page in the **Troubleshooting + support** menu of the Microsoft Endpoint Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-183">Sélectionnez le ticket spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-183">Select the specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-184">Les détails du ticket s’affichent dans le fly-in sur le côté droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-184">The ticket details will appear in the fly-in on the right side.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-185">Sélectionnez **l’onglet** Commentaires et fournissez les informations demandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-185">Select the **Feedback** tab, and provide the requested information.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-186">N’incluez pas d’informations personnelles dans le formulaire de commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-186">Be careful not to include any personal information in the feedback form.</span></span> <span data-ttu-id="797ec-187">Pour plus d’informations sur la confidentialité, voir la [déclaration de confidentialité Microsoft.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-187">For more information about privacy, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

:::image type="content" alt-text="Exemple de formulaire de commentaires." source="../../media/feedback_form.png" lightbox="../../media/feedback_form.png":::


## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="797ec-189">Plus de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-189">More resources</span></span>
- <span data-ttu-id="797ec-190">[Prise en charge par les utilisateurs Bureau géré Microsoft](end-user-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-190">[User support for Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="797ec-191">[Prise en charge Bureau géré Microsoft](../service-description/support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-191">[Support for Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="797ec-192">Si vous vous abonnez déjà à Bureau géré Microsoft, vous trouverez des procédures détaillées, des flux de processus, des instructions de travail et des FAQ dans le Guide d’administration Bureau géré Microsoft dans la **page** Ressources en ligne sous la section **Bureau géré Microsoft** du menu **d’administration** des locataires dans [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797ec-192">If you already subscribe to Microsoft Managed Desktop, you can find detailed procedures, process flows, work instructions, and FAQs in the Microsoft Managed Desktop Admin Guide in the **Online resources** page under the **Microsoft Managed Desktop** section of the **Tenant administration** menu in [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span></span>
