---
title: Paramètres configurables pour bureau géré Microsoft
description: Informations sur les paramètres configurables avec Bureau géré Microsoft
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation, paramètres, paramètres configurables
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: bf8672ee6c3332ea6f8522f5086d72e58d1b9048
ms.sourcegitcommit: bdf65d48b20f0f428162c39ee997accfa84f4e5d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "49371489"
---
# <a name="configurable-settings---microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="8b9c1-104">Paramètres configurables : Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-104">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="8b9c1-105">Bureau géré Microsoft déploie les paramètres et stratégies qui sont appliqués à tous les appareils gérés par Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-105">Microsoft Managed Desktop deploys settings and policies that are applied to all devices managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-106">Pour plus d’informations, voir [Configuration de l’appareil.](../service-description/device-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-106">For more information, see [Device configuration](../service-description/device-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8b9c1-107">Les paramètres configurables dans bureau géré Microsoft offrent aux administrateurs informatiques un moyen de personnaliser et de déployer des paramètres propres à leur organisation et à leurs besoins métiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-107">Configurable settings in Microsoft Managed Desktop give IT admins a way to customize and deploy settings that are unique to their organization and business needs.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-108">Ces paramètres s’ajoutent aux paramètres et stratégies de configuration des appareils gérés par Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-108">These settings are in addition to device configuration settings and policies that are managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span>  

<span data-ttu-id="8b9c1-109">Les modifications de paramètre configurables sont apportées dans le cloud et appliquées à vos appareils bureau géré Microsoft dans des groupes de déploiement définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-109">Configurable setting changes are made in the cloud and applied to your Microsoft Managed Desktop devices in defined deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-110">Ce processus est similaire à la façon dont Bureau géré Microsoft gère les modifications apportées aux paramètres et stratégies de configuration des appareils qui sont définis et gérés par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-110">This process is similar to how Microsoft Managed Desktop manages changes to device configuration settings and policies that are defined and managed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-111">En utilisant le même processus que bureau géré Microsoft pour le déploiement des modifications, vous continuez à faire avancer votre organisation à l’aide des pratiques de gestion informatique modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-111">By using the same process that Microsoft Managed Desktop uses for deploying changes, you continue to move your organization forward, using modern IT management practices.</span></span>

## <a name="when-to-use-configurable-settings"></a><span data-ttu-id="8b9c1-112">Quand utiliser les paramètres configurables ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-112">When to use configurable settings?</span></span>

<span data-ttu-id="8b9c1-113">Il existe plusieurs fois des paramètres configurables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-113">There are a few times to use configurable settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b9c1-114">**Processus** d’intégration : Bureau géré Microsoft vous recommande de personnaliser les paramètres configurables lors de l’intégration au service Bureau géré Microsoft ou lorsque vous intégrer un grand nombre d’appareils (20 ou plus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-114">**Onboarding process** – Microsoft Managed Desktop recommends that you customize configurable settings when you onboard to Microsoft Managed Desktop service, or when you onboard a large number of devices (20 or more).</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-115">Les catégories de paramètres sont configurées dans le portail d’administration bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-115">Setting categories are configured in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-116">Une fois que vous êtes intégré et que vous avez accès au portail d’administration, vous pouvez choisir les catégories de paramètres que vous souhaitez personnaliser pour votre organisation, apporter les modifications, effectuer un déploiement, puis déployer vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-116">After you’ve onboarded and have access to the admin portal, you can decide which setting categories you want to customize for your organization, make the changes, stage a deployment, and then deploy your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="8b9c1-117">**Gérer les paramètres** : examinez vos paramètres régulièrement et mettez à jour les mises à jour nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-117">**Maintain settings** - Review your settings regularly and make needed updates.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-118">Vous devrez peut-être apporter des modifications pour prendre en charge une modification dans votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-118">You might need to make changes to support a change in your business.</span></span>   

## <a name="setting-categories"></a><span data-ttu-id="8b9c1-119">Définition des catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-119">Setting categories</span></span>

<span data-ttu-id="8b9c1-120">Voici les catégories de paramètres configurables que vous pouvez personnaliser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-120">These are the configurable settings categories that you can customize:</span></span>
- <span data-ttu-id="8b9c1-121">[Image d’arrière-plan du](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) bureau : personnaliser l’image d’arrière-plan du bureau pour les appareils de bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-121">[Desktop background picture](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – Customize the desktop background picture for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8b9c1-122">[Pages de démarrage du navigateur](config-setting-ref.md#browser-start-pages) : ajoutez des pages de démarrage à utiliser avec Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-122">[Browser start pages](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – Add start pages to use with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-123">Voir la page de démarrage du navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-123">See Browser start page</span></span>
- <span data-ttu-id="8b9c1-124">[Liste des sites en mode Entreprise](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) : ajoutez des sites et leur mode de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-124">[Enterprise mode site list](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Add sites, and their compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-125">Les sites de la liste démarrent dans Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-125">Sites on the list will start in Internet Explorer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8b9c1-126">[Sites de confiance](config-setting-ref.md#trusted-sites) : ajoutez des sites de confiance et définissez des zones de sécurité pour chaque site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-126">[Trusted sites](config-setting-ref.md#trusted-sites) – Add trusted sites and set security zones for each site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8b9c1-127">[Exceptions de site proxy](config-setting-ref.md#proxy) : configurer le numéro d’adresse et le numéro de port de votre serveur proxy, et ajouter des exceptions de site proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-127">[Proxy site exceptions](config-setting-ref.md#proxy) – Set up your proxy server address number and port number, and add proxy site exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="8b9c1-128">Chaque catégorie de paramètres peut être personnalisée et déployée seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-128">Each setting category can be customized and deployed on its own.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-129">Vous pouvez déployer les modifications apportées à plusieurs catégories de paramètres en même temps, mais vous ne pouvez déployer qu’une seule modification à la fois dans une catégorie de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-129">You can deploy changes to multiple setting categories at the same time, however, you can only deploy one change at a time to a setting category.</span></span>

<span data-ttu-id="8b9c1-130">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-130">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="8b9c1-131">Vous pouvez déployer les modifications apportées à l’image d’arrière-plan du bureau et aux sites de confiance, chacun en tant que son propre déploiement, en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-131">You can deploy changes to desktop background picture and trusted sites, each as their own deployment, at the same time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8b9c1-132">Vous ne pouvez pas déployer deux déploiements sur les pages de démarrage du navigateur en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-132">You can’t deploy two deployments to browser start pages at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-133">Le déploiement le plus récent arrête les déploiements précédents qui sont toujours en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-133">The most recent deployment will stop earlier deployments that are still in progress.</span></span>

## <a name="configurable-setting-process"></a><span data-ttu-id="8b9c1-134">Processus de paramètre configurable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-134">Configurable setting process</span></span>

<span data-ttu-id="8b9c1-135">Bureau géré Microsoft vous recommande de suivre un processus semblable au suivant lors de l’utilisation des paramètres configurables pour votre organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-135">Microsoft Managed Desktop recommends following a process similar to the following when utilizing configurable settings for your organization:</span></span>

<span data-ttu-id="8b9c1-136">**Étape 1 : Planifier** : découvrez les paramètres configurables et déterminez les catégories de paramètres que vous souhaitez configurer pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-136">**Step 1 - Plan** - Learn about configurable settings and decide which setting categories you want to configure for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-137">Créez une chronologie pour le moment où vous prévoyez de déployer les modifications apportées à chaque groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-137">Create a timeline for when you expect to deploy changes to each group.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-138">Planifiez une communication avec vos utilisateurs qui répond à vos processus de gestion des changements internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-138">Plan communication to your users that meets your internal change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-139">Par exemple, si vous ajoutez des pages de démarrage de navigateur, faites savoir à vos utilisateurs qu’ils auront un nouvel ensemble de pages de démarrage dans leur navigateur après le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-139">For example, if you're adding browser start pages, let your users know that they'll have a new set of start pages in their browser after the deployment.</span></span>  

<span data-ttu-id="8b9c1-140">**Étape 2 : configurer et configurer** le déploiement : a apporté des modifications aux paramètres configurables dans le portail d’administration bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-140">**Step 2 - Configure and stage deployment** - Make changes to configurable settings in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-141">Préparez les modifications afin qu’elles sont prêtes à être déployées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-141">Stage the changes so they’re ready to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-142">N’oubliez pas d’en faire savoir à vos utilisateurs sur les modifications et sur la façon dont elles modifieront l’expérience de leur appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-142">Remember to let your users know about the changes, and how the changes will change their device experience.</span></span>   

<span data-ttu-id="8b9c1-143">Vous configurez et configurez les modifications dans le portail d’administration bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-143">You configure and stage changes in the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-144">Pour plus d’informations, voir [Personnaliser les paramètres configurables.](config-setting-ref.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-144">For more information, see [Customize configurable settings](config-setting-ref.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="8b9c1-145">**Étape 3 : communiquer les modifications** Communiquez des informations sur les modifications à venir à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-145">**Step 3 - Communicate changes** Communicate information about upcoming changes to your users.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-146">Pour chaque déploiement, terminez la communication qui fait partie de vos processus de gestion des changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-146">For each deployment, complete the communication that is part of your change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-147">Vous devez clairement communiquer toute modification qui a une incidence sur le fonctionnement d’un utilisateur ou sur ce qu’il verra sur ses appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-147">You should clearly communicate any change that impacts how a user works, or what they will see on their devices.</span></span>

<span data-ttu-id="8b9c1-148">**Étape 4 : Déployer les modifications** : déployez vos modifications, en commençant par le groupe test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-148">**Step 4 - Deploy changes** – Deploy your changes, starting with the Test group.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-149">Le groupe test vous permet de valider et de résoudre les problèmes dans un groupe avec moins d’appareils, avant de déployer les modifications apportées à des groupes plus importants d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-149">The Test group allows you to validate and troubleshoot any issues in a group with fewer devices, before deploying changes to larger groups of devices.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-150">Si vous avez des problèmes, vous pouvez inverser la modification, mettre à jour le paramètre et mettre en place un nouveau déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-150">If you run into any issues, you can revert the change, update the setting, and stage a new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-151">Bureau géré Microsoft vous recommande de suivre l’approche structurée et de déployer les groupes dans cet ordre : Test, Premier, Rapide, puis Large.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-151">Microsoft Managed Desktop recommends that you follow the structured approach and deploy to groups in this order: Test, First, Fast, and then Broad.</span></span>   

<span data-ttu-id="8b9c1-152">Tous les paramètres configurables sont gérés à l’aide du portail d’administration bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-152">All configurable settings are managed using the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-153">Pour plus d’informations, voir [Déployer les modifications.](config-setting-deploy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-153">For more information, see [Deploy changes](config-setting-deploy.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="8b9c1-154">**Étape 5 : suivre les modifications** : suivre l’avancement de vos modifications sur l’état du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-154">**Step 5 - Track changes** – Track the progress for your changes on Deployment status.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-155">Pour chaque paramètre, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-155">For each setting, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="8b9c1-156">**Suivre la progression** : suivre l’état après le déploiement de la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-156">**Track progress** – Track status after you deploy the change.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-157">L’état est en **cours,** puis terminé **ou** **a échoué.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-157">The status will change to **In progress**, and then either **Complete**, or **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-158">En cas d’échec d’un déploiement, une demande de support est automatiquement ouverte pour les opérations de bureau géré Microsoft afin d’examiner le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-158">If a deployment fails, a support request is automatically opened for Microsoft Managed Desktop Operations to investigate the issue.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8b9c1-159">**Voir la version déployée** : chaque modification déployée a un numéro de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-159">**See version deployed** – Each deployed change has a version number.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b9c1-160">**Revenir aux modifications** : la reconversion d’une modification arrête le déploiement actuel et retourne tous les groupes aux dernières modifications qui ont été déployées pour tous les groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-160">**Revert changes** – Reverting a change stops the current deployment, and reverts all groups to the last changes that were deployed to all groups.</span></span> <span data-ttu-id="8b9c1-161">Vous revenir à la dernière valeur de paramètre connue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-161">You are rolling back to the last-known-good setting value.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b9c1-162">**Valider les modifications** : une fois le déploiement terminé, validez que les modifications ont été appliquées comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-162">**Validate changes** - After the deployment is complete, validate the changes were applied as you expected.</span></span>  

<span data-ttu-id="8b9c1-163">Si un déploiement a échoué ou si vous ne pouvez pas revenir à une modification, ouvrez une demande de [support](admin-support.md) avec les opérations de bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-163">If a deployment has failed, or you can't revert a change, [open a support request](admin-support.md) with Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b9c1-164">Pour plus d’informations, [voir Déployer et suivre les paramètres configurables.](config-setting-deploy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-164">For more information, see [Deploy and track configurable settings](config-setting-deploy.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8b9c1-165">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-165">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="8b9c1-166">Référence des paramètres configurables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-166">Configurable settings reference</span></span>](config-setting-ref.md) 
- [<span data-ttu-id="8b9c1-167">Déployer des paramètres configurables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b9c1-167">Deploy configurable settings</span></span>](config-setting-deploy.md) 
