---
title: Groupes de déploiement d’appareils
description: Groupes de déploiement utilisés pour gérer les mises à jour et autres modifications
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2d1f2325937488b95c40600f277835cca1329d1e
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52985580"
---
# <a name="device-deployment-groups"></a><span data-ttu-id="edbc0-104">Groupes de déploiement d’appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-104">Device deployment groups</span></span>

<span data-ttu-id="edbc0-105">Bureau géré Microsoft utilise des groupes de déploiement pour gérer la publication des mises à jour et les modifications de configuration apportées aux appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-105">Microsoft Managed Desktop uses deployment groups to manage the release of updates and configuration changes to devices.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-106">Les appareils sont ajoutés automatiquement aux groupes de déploiement (« anneaux » ou « groupes de mise à jour ») lorsqu’ils sont inscrits Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-106">Devices are added to deployment groups ("rings" or "update groups") automatically when they are enrolled into Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-107">Les groupes de déploiement permettent aux appareils de recevoir des modifications dans une chronologie progressive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-107">Deployment groups allow for devices to receive changes in a phased timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="edbc0-108">Vous pouvez affecter certains appareils à des fins de test uniquement, ou désigner des utilisateurs précoces spécifiques pour recevoir les modifications en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-108">You might want to assign certain devices for test purposes only, or designate specific early adopters to receive the changes first.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-109">Si vous avez des appareils critiques tels que ceux utilisés par les cadres ou qui font des fonctions critiques pour l’entreprise, vous pouvez les conserver dans le groupe qui obtient les mises à jour à la cadence la plus lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-109">If you have critical devices such as those used by executives or that do business-critical functions, you might want to keep them in the group that gets updates on the slowest cadence.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-110">Bureau géré Microsoft vous permet de spécifier qu’un appareil doit rester dans l’un des groupes suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-110">Microsoft Managed Desktop allows you to specify that a device should stay in any one of the following groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="edbc0-111">**Test**: préférable pour les appareils utilisés pour les tests ou les utilisateurs qui peuvent tolérer des modifications fréquentes et une exposition aux nouvelles fonctionnalités et fournir des commentaires précoces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-111">**Test**: best for devices that are used for testing or users who can tolerate frequent changes and exposure to new features and also provide early feedback.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-112">Ce groupe reçoit fréquemment des modifications et les expériences de ce groupe ont un fort effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-112">This group receives changes frequently and experiences in this group have a strong effect.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-113">Le groupe test est exempté de tout contrat de niveau de service établi et du support utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-113">The Test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-114">Il est préférable de déplacer quelques appareils au début, puis de vérifier l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-114">It's best to move just a few devices at first and then check the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-115">Bureau géré Microsoft n’affectera pas automatiquement d’appareils à ce groupe ; Il n’aura que les appareils que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-115">Microsoft Managed Desktop won't automatically assign devices to this group; it will only have devices you specify.</span></span>
- <span data-ttu-id="edbc0-116">**Tout** d’abord : idéal pour les utilisateurs précoces, les validateurs volontaires ou désignés, les professionnels de l’informatique ou les représentants des fonctions professionnelles, c’est-à-dire les personnes qui peuvent valider les modifications et vous faire part de leurs commentaires sur l’expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-116">**First**: ideal for early adopters, volunteer or designated validators, IT Pros, or representatives of business functions, that is, people who can validate changes and provide you feedback on the experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="edbc0-117">**Large** reçoit les modifications en dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-117">**Broad** receives changes last.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-118">La plupart de votre organisation fait généralement partie de ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-118">Most of your organization will typically be in this group.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-119">Vous pouvez également spécifier les appareils qui doivent faire partie de ce groupe et qui ne doivent recevoir des modifications qu’en dernier, car ils font des fonctions critiques ou appartiennent à des utilisateurs dans des rôles critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-119">You can also specify devices that must be in this group and should only receive changes last because they're doing business critical functions or belong to users in critical roles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="edbc0-120">**Automatique**: sélectionnez cette option lorsque vous souhaitez Bureau géré Microsoft affecter automatiquement des appareils à l’un des autres groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-120">**Automatic**: select this option when you want Microsoft Managed Desktop to automatically assign devices to one of the other groups.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-121">(Nous n’affecterons pas automatiquement les appareils au test.) Si vous souhaitez libérer un appareil que vous avez précédemment spécifié afin qu’il puisse être automatiquement attribué à nouveau, sélectionnez cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-121">(We won't automatically assign devices to Test.) If you want to release a device that you've previously specified so it can be automatically assigned again, select this option.</span></span> 

<span data-ttu-id="edbc0-122">Bureau géré Microsoft utilise des groupes supplémentaires pour contrôler les déploiements, mais vous ne pourrez pas leur affecter d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-122">Microsoft Managed Desktop uses some additional groups to control deployments, but you won't be able to assign devices to them.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-123">Toutefois, vous pouvez déplacer des appareils de ces groupes vers l’un des groupes de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-123">You can, however, move devices from those groups to one of the groups in this article.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-124">Pour plus d’informations sur Windows les mises à jour sont gérées en groupes, voir Comment les mises à jour sont [gérées dans Bureau géré Microsoft](updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-124">For more information about how Windows updates are managed in groups, see [How updates are handled in Microsoft Managed Desktop](updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="edbc0-125">Si un appareil se trouve dans un groupe que vous avez spécifié, le groupe affecté **par** indique **Admin**. Si Bureau géré Microsoft a affecté le groupe, il dit **Auto**. Pendant qu’un appareil est en cours de déplacement vers un groupe, il est dit **en attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-125">If a device is in a group you've specified, **Group assigned by** will say **Admin**. If Microsoft Managed Desktop has assigned the group, it will say **Auto**. While a device is in the process of moving to a group, it will say **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-126">Le **champ** Groupe affiche toujours le groupe dans qui se trouve l’appareil et ne se met à jour qu’une fois le déplacement terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-126">The **Group** field always shows the group the device is currently in and only updates when a move is complete.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="edbc0-127">N’essayez pas de modifier directement l’appartenance de ces groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-127">Don't try to directly modify the membership of these groups.</span></span> <span data-ttu-id="edbc0-128">Suivez toujours les étapes décrites dans [Affecter des appareils à un groupe de déploiement.](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edbc0-128">Always follow the steps described in [Assign devices to a deployment group](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md).</span></span>
