---
title: Services associés aux appareils compatibles avec le bureau géré Microsoft
description: Cette rubrique répertorie les services de périphériques et de limitation pour ordinateur de bureau Microsoft.
keywords: Service Microsoft de bureau, Microsoft 365, documentation
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 579f7e5d257d399d803f57ad7f24dbc1242f3ddc
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26867208"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-device-services"></a><span data-ttu-id="1af19-104">Services associés aux appareils compatibles avec le bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-104">Microsoft Managed Desktop device services</span></span>

<span data-ttu-id="1af19-p101">Cette rubrique répertorie les services et la limitation de service pour les périphériques de bureau Microsoft. Pour plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-p101">This topic lists the services and service limitation for Microsoft Managed Desktop devices. For more information</span></span> 

## <a name="device-services"></a><span data-ttu-id="1af19-107">Services de périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-107">Device services</span></span>

<span data-ttu-id="1af19-p102">Microsoft fournit ces services pour les périphériques de bureau Microsoft. Pour plus d’informations sur les périphériques de programme, voir [périphériques de bureau Microsoft](device-list.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-p102">Microsoft will provide these services for Microsoft Managed Desktop devices. For more information on program devices, see [Microsoft Managed Desktop devices](device-list.md)</span></span>

 | 
 --- | ---
<span data-ttu-id="1af19-110">Prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-110">Support</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-111">Prise en charge des agents répondent aux questions directement liées à la fonctionnalité de périphérique et diagnostiquer les problèmes de périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-111">Support agents will answer questions directly related to device functionality and diagnose device issues.</span></span>
<span data-ttu-id="1af19-112">Remplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-112">Replacement</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-p103">Le périphérique sera remplacé par un dispositif similaire après qu’une demande est effectuée par le biais de prise en charge. Pour plus d’informations de couverture, consultez les termes du contrat de garantie choisi lors de la sélection de vos périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-p103">The device will be replaced with a similar device after a request is made through support. For coverage details, refer to the warranty terms chosen when selecting your devices.</span></span>
<span data-ttu-id="1af19-115">Mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-115">Upgrade</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-116">Périphériques sont mis à niveau et remplacés dans le cadre de la garantie que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-116">Devices are upgraded and replaced under the terms of the warranty that you select.</span></span>
<span data-ttu-id="1af19-117">Inventory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-117">Inventory</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-118">Tous les périphériques sont suivis dans le portail d’administration de bureau géré Microsoft pour un inventaire et suivi de l’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-118">All devices are tracked in the Microsoft Managed Desktop Admin portal for inventory and status tracking.</span></span>
<span data-ttu-id="1af19-119">Livraison de périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-119">Device shipment</span></span> |   <span data-ttu-id="1af19-120">Périphériques sont livrés directement à l’utilisateur affecté ou le point de distribution informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-120">Devices are shipped directly to the assigned user or IT distribution point.</span></span>
<span data-ttu-id="1af19-121">Microprogramme / mises à jour de pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-121">Firmware / driver updates</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-122">Mises à jour du microprogramme/pilote sont déployés et surveillés pour assurer la compatibilité par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-122">Firmware/Driver updates are deployed and monitored for compatibility by Microsoft.</span></span> 
<span data-ttu-id="1af19-123">Accessoires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-123">Accessories</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-p104">Accessoires fournis avec votre appareil sont couverts par les mêmes services que le périphérique lui-même, mais les conditions de garantie peuvent varier. Consultez les termes du contrat de garantie choisi lors de la sélection de vos périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-p104">Accessories that come with your device are covered by the same services as the device itself, but warranty terms may differ. Refer to the warranty terms chosen when selecting your devices.</span></span> 
<span data-ttu-id="1af19-126">Configuration du périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-126">Device setup</span></span>    | <span data-ttu-id="1af19-127">Périphériques seront préalable configurés avec la version actuelle de Windows et recevoir leurs applications et des configurations via le nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-127">Devices will be pre-configured with the current version of Windows and receive their apps and configurations via the cloud.</span></span> 

## <a name="device-service-limitations"></a><span data-ttu-id="1af19-128">Limitations de service de périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-128">Device service limitations</span></span>

<span data-ttu-id="1af19-129">Microsoft vous fournira pas de service pour ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-129">Microsoft will not provide service for these items.</span></span>

 | 
 --- | ---
<span data-ttu-id="1af19-130">Autres accessoires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-130">Other accessories</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-131">Accessoires uniquement fournis avec le périphérique sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-131">Only accessories shipped with the device are supported.</span></span>
<span data-ttu-id="1af19-132">personnalisation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-132">Personalization</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-p105">Appareils et accessoires fournis avec le service ne peuvent pas être personnalisés. Tous les périphériques et accessoires fournis avec personnalisation standard, les caractéristiques et les combinaisons de couleur. Configurations de déploiement et la stratégie d’application sont gérées par le biais d’informatique en tant que Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-p105">Devices and accessories provided with the service are unable to be customized. All devices and accessories are provided with standard branding, specification, and color combinations. Application deployment and policy configurations are handled through IT-as-a-Service.</span></span>
<span data-ttu-id="1af19-136">Réparer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-136">Repair</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-p106">Périphériques ne sont pas réparés. Périphériques de remplacement seront envoyés comme indiqué ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-p106">Devices are not repaired. Replacement devices will be shipped as described above.</span></span>
<span data-ttu-id="1af19-139">Récupération des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-139">Data recovery</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-p107">Données utilisateur et de l’équipe, y compris la personnalisation, sont stockées dans OneDrive entreprise, avec uniquement les données du cache local. Si les données sont intentionnellement stockées sur le système du périphérique de stockage interne, la récupération des données doit être tentée et terminée avant le renvoi de l’appareil à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-p107">User and team data, including personalization, is stored in OneDrive for Business, with only cache data residing locally. If data is intentionally stored on the device’s internal storage system, any data recovery must be attempted and completed prior to returning the device to Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="1af19-142">Configuration du périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-142">Device setup</span></span> | <span data-ttu-id="1af19-143">Périphériques sont remis à l’adresse du client, où ils doivent être mis sous tension et configuré par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af19-143">Devices are delivered to the customer address, where they need to be powered on and set up by the customer.</span></span>
