---
title: Configuration du périphérique
description: Découvrez les stratégies par défaut appliqués aux périphériques de bureau Microsoft.
keywords: Service Microsoft de bureau, Microsoft 365, documentation
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 5a97f44641ac38a8785bde66819dbfffffee946d
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26867286"
---
# <a name="device-configuration"></a><span data-ttu-id="21a0b-104">Configuration du périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-104">Device configuration</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Enterprise Agreement (aka.ms/dev-config); do not delete.-->

<!-- Device configuration and Security Addendum-->

<span data-ttu-id="21a0b-p101">Lorsqu’un nouveau périphérique de bureau Microsoft est mise en service, nous assurer que la configuration, optimisée pour Microsoft de bureau, est en place. Cela inclut un ensemble de stratégies par défaut qui sont configurés dans le cadre du processus d’intégration. Pour éviter les conflits de ces stratégies ne doivent pas être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p101">When a new Microsoft Managed Desktop device is being provisioned, we ensure that the right configuration, optimized for Microsoft Managed Desktop, is in place. This includes a set of default policies that are configured as part of the onboarding process. To avoid conflicts, these policies should not be altered.</span></span> 

<span data-ttu-id="21a0b-p102">Appareils seront arrivent avec une image de signature, puis rejoindre le domaine Azure Active Directory lorsque le premier utilisateur se connecte. Le périphérique installe automatiquement stratégies requises et les applications sans aucune intervention de l’informatique nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p102">Devices will arrive with a signature image, then join the Azure Active Directory domain when the first user logs in. The device will automatically install required policies and applications without any IT intervention needed.</span></span>

## <a name="why-mdm-over-group-policy"></a><span data-ttu-id="21a0b-110">Pourquoi Mobile Device Manager sur la stratégie de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-110">Why MDM over Group Policy</span></span>

<span data-ttu-id="21a0b-111">Il existe quelques raisons d’utiliser la gestion des appareils mobiles (Mobile Device Manager) au lieu de la stratégie de groupe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-111">There are a few reasons to use mobile device management (MDM) instead of Group Policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="21a0b-p103">Sécurité - Stratégies Mobile Device Manager sont plus sécurisés dans le monde moderne. Stratégie de groupe est conçu pour un fonctionnement optimal avec l’identité locale. Mobile Device Manager est conçu pour un fonctionnement optimal avec la gestion des identités cloud (Azure Active Directory (AD Azure)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p103">Security - MDM policies are more secure in the modern world. Group Policy designed to work best with on-premises identity. MDM designed to work best with cloud identity management (Azure Active Directory (Azure AD)).</span></span>
- <span data-ttu-id="21a0b-p104">Fiabilité - stratégies de Mobile Device Manager permettent de déploiement de stratégie plus fiable. Paramètres de Mobile Device Manager remplacent les stratégies de l’objet de stratégie de groupe (GPO). Démarrage avec Windows 10, version 1803, Paramètres Mobile Device Manager auront la priorité sur les valeurs de la stratégie de groupe. Déplacement vers une gestion moderne des clients pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p104">Reliability - MDM policies provide more reliable policy deployment. MDM settings overwrite Group Policy Object (GPO) policies. Starting with Windows 10, version 1803, MDM settings will be prioritized over the Group Policy values. This supports customers moving to modern management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="21a0b-p105">Aligner avec vision de bureau Microsoft - mieux sur le déploiement de la stratégie de surveillance. Approche basée sur l’anneau progressivement les modifications de stratégie de déploiement prend en charge permettant de suspendre / reprendre déploiement lorsque cela est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p105">Align with Microsoft Managed Desktop vision - Better monitoring on policy deployment. Support ring-based approach to gradually rollout policy changes with capability to pause / resume deployment when necessary.</span></span>

## <a name="default-policies"></a><span data-ttu-id="21a0b-121">Stratégies par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-121">Default policies</span></span>

<span data-ttu-id="21a0b-p106">Ce tableau met en surbrillance les stratégies par défaut qui est appliqués à tous les périphériques de bureau Microsoft au cours de la configuration du périphérique. Pour éviter tout conflit, ces stratégies ne doivent pas être modifiés. Tous les détectés reprend les modifications non approuvées par l’équipe Microsoft gérées bureau opérations aux objets gérés par Microsoft de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p106">This table highlights the default polices that are applied to all Microsoft Managed Desktop devices during device provisioning. To avoid conflict, these policies should not be altered. All detected changes not approved by Microsoft Managed Desktop Operations Team to objects managed by Microsoft Managed Desktop will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="21a0b-125">Stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-125">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-126">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-126">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="21a0b-127">Guide de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-127">Security baseline</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-p107">[Guide de sécurité Microsoft](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) pour Mobile Device Manager est configuré pour tous les périphériques de bureau Microsoft. Cette ligne de base est la configuration standard de l’industrie. Il sera diffusé commercialement, bien testé, a été révisé par des experts de sécurité de Microsoft pour que les périphériques de bureau Microsoft et sécuriser les applications dans l’espace de travail moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p107">[Microsoft security baseline](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) for MDM is configured for all Microsoft Managed Desktop devices. This baseline is the industry-standard configuration. It is publicly released, well tested, and has been reviewed by Microsoft security experts to keep Microsoft Managed Desktop devices and apps secure in the modern workplace. </span></span><br><br><span data-ttu-id="21a0b-131">Afin d’atténuer les menaces dans le paysage des menaces de sécurité en constante évolution, le Guide de sécurité Microsoft sera mis à jour et déployé sur les périphériques de bureau Microsoft à chaque mise à jour de la fonctionnalité Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-131">To mitigate threats in the constantly-evolving security threat landscape, the Microsoft security baseline will be updated and deployed to Microsoft Managed Desktop devices with each Windows 10 feature update.</span></span><br><br><span data-ttu-id="21a0b-132">Pour plus d’informations, voir le [Guide de sécurité pour Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-132">For more information, see [Security baseline for Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span></span>
<span data-ttu-id="21a0b-133">Ordinateur de bureau Microsoft recommandé de modèle de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-133">Microsoft Managed Desktop recommended security template</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-p108">Un ensemble de modifications recommandées pour la sécurité de base permettant d’optimiser l’expérience utilisateur.  Ces modifications sont documentées dans [L’Addendum de sécurité](#security-addendum). Mises à jour à l’addendum stratégie se produisent sur selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p108">A set of recommended changes to the security baseline that optimize user experience.  These changes are documented in [the Security Addendum](#security-addendum). Updates to the policy addendum occur on an as needed basis.</span></span>  
<span data-ttu-id="21a0b-137">Conformité de périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-137">Device compliance</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-p109">Ces stratégies sont configurés par défaut pour tous les périphériques de bureau Microsoft. Un périphérique est indiqué comme non conformes lors d’une des conditions de sécurité suivantes n’est pas remplie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p109">These policies are configured by default for all Microsoft Managed Desktop devices. A device is reported as non-compliant when one of the following security conditions is not met:</span></span><br><span data-ttu-id="21a0b-p110">-Le chiffrement BitLocker périphérique activé, pour protéger les données sur les périphériques. Pour plus d’informations, voir [vue d’ensemble de périphérique chiffrement BitLocker dans Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p110">- BitLocker Device Encryption enabled, to protect data on devices. For more information, see [Overview of BitLocker Device Encryption in Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span></span><br><span data-ttu-id="21a0b-p111">-Initialisation sécurisée activée et appliquée, pour valider les images du microprogramme sur les périphériques avant qu’ils peuvent exécuter. Pour plus d’informations, voir [sécurisée présentation du chiffrement de démarrage et des périphériques.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p111">- Secure Boot enabled and enforced, to validate firmware images on devices before they can execute. For more information, see [Secure boot and device encryption overview.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span></span><br><span data-ttu-id="21a0b-144">-Le mot de passe requis pour accéder aux périphériques de bureau Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-144">- Password required to access Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>
<span data-ttu-id="21a0b-145">Déploiement de la mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-145">Update deployment</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-p112">Utilisez Windows Update pour les entreprises (WUfB) pour effectuer un déploiement progressif des mises à jour logicielles. Les administrateurs informatiques ne peuvent pas modifier les paramètres pour les stratégies de déploiement de sonnerie. Pour plus d’informations sur le déploiement en fonction de sonnerie, voir [la gestion des mises à jour](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p112">Use Windows Update for Business (WUfB) to perform gradual deployment of software updates. IT admins can’t modify settings for the deployment ring policies. For more information on ring-based deployment, see [How updates are handled](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="21a0b-149">Télémétrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-149">Telemetry</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-p113">Périphériques seront définis pour fournir des données de diagnostic améliorée à Microsoft sous un identificateur commercial connu. Pour les clients en général régions règlement de Protection de données (PIBR), les utilisateurs finaux peuvent réduire le niveau de données de diagnostic qui sont fournis. Vous pouvez personnaliser cette configuration, mais il y aura une réduction de service. Pour plus d’informations, voir [des données de diagnostic configurer Windows dans votre organisation.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p113">Devices will be set to provide Enhanced diagnostic data to Microsoft under a known commercial identifier. For customers in General Data Protection Regulation (GDPR) regions, end users can reduce the level of diagnostic data that is provided. You can customize this, but there will be a reduction in service. For more information, see [Configure Windows diagnostic data in your organization.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span></span>

## <a name="advanced-policies"></a><span data-ttu-id="21a0b-154">Stratégies avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-154">Advanced policies</span></span>

 <span data-ttu-id="21a0b-155">Voici les stratégies supplémentaires qui peuvent être configurées pour un environnement plus sécurisé/verrouillé, pour les secteurs hautement régulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-155">These are the additional policies that can be configured for a more secure/locked-down environment, for highly-regulated industries.</span></span>

 <span data-ttu-id="21a0b-156">Stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-156">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-157">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-157">Description</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="21a0b-158">Fonctionnalités avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-158">Advanced capabilities</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-p114">Protection des informations de Windows (TEC) & Azure informations Protection (AIP) sont utilisées pour protéger les données d’entreprise, en autorisant uniquement l’accès à certaines personnes ou un sous-ensemble des applications de service. Pour plus d’informations, voir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p114">Windows Information Protection (WIP) & Azure Information Protection (AIP) are used to protect enterprise data, by only allowing access to certain individuals, or a subset of applications/services. For more information, see</span></span><br><span data-ttu-id="21a0b-161">- [Protéger les données de votre entreprise à l’aide de la Protection des informations](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-161">- [Protect your enterprise data using Windows INformation Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span></span><br><span data-ttu-id="21a0b-162">- [Guide d’administrateur Azure la Protection des informations client](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-162">- [Azure Information Protection client administrator guide](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span></span><br><span data-ttu-id="21a0b-163">- [Microsoft gérées sécurité bureautique Addendum](#security-addendum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-163">- [Microsoft Managed Desktop Security Addendum](#security-addendum)</span></span>

 ## <a name="security-addendum"></a><span data-ttu-id="21a0b-164">Addendum de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-164">Security addendum</span></span>

 <span data-ttu-id="21a0b-p115">Cette section présente les stratégies qui seront déployés comme supplémentaires aux stratégies de bureau Microsoft standards. Stratégies standards sont répertoriés dans [les stratégies par défaut](#default-policies). Cette configuration est conçue avec les Services financiers et hautement régulé secteurs d’activité à l’esprit : optimisation de la position la plus sécurisée, tout en maintenant la productivité des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p115">This section outlines the policies that will be deployed as additional to the standard Microsoft Managed Desktop policies. Standard policies are listed in [Default policies](#default-policies). This configuration is designed with Financial Services and highly-regulated industries in mind: optimizing for the most secure stance, while maintaining user productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="21a0b-168">Dans une modification dans le **Guide de sécurité**de publié, le paramètre [**ne pas afficher l’interface utilisateur de sélection de réseau**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) sera désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-168">In a change to the published **Security baseline**, the setting [**Do not display network selection UI**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) will be disabled.</span></span>

 ### <a name="additional-security-policies"></a><span data-ttu-id="21a0b-169">Stratégies de sécurité supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-169">Additional security policies</span></span>

 <span data-ttu-id="21a0b-170">Ces stratégies sont ajoutées pour renforcer la sécurité pour les secteurs hautement régulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-170">These policies are added to increase security for highly-regulated industries.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="21a0b-p116">**Application de liste verte**: applications doivent être approuvées par l’organisation à exécuter sur les périphériques de bureau Microsoft. Il fournit un environnement verrouillé. Les applications qui doivent être onboarded doivent être communiquées à l’équipe des opérations Microsoft géré du bureau. Pour plus d’informations, voir [Windows Defender périphérique Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p116">**App allow list**: Apps must be trusted by the organization to run on Microsoft Managed Desktop devices. This provides a locked-down environment. Any apps that need to be onboarded must be communicated to the Microsoft Managed Desktop Operations Team. For more information, see [Windows Defender Device Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span></span>
 - <span data-ttu-id="21a0b-p117">**Surveillance de la sécurité**: Microsoft surveillera périphériques à l’aide de [Windows Defender avancée protection contre les menaces](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). Si une menace est détectée, Microsoft avertir le client, isoler le périphérique et corriger le problème à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p117">**Security monitoring**: Microsoft will monitor devices using [Windows Defender Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). If a threat be detected, Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="21a0b-p118">**Protection contre les exploiter**: nous permet de garantir que les périphériques de bureau Microsoft sont toujours sécurisées avec la dernière mise à jour de sécurité, système d’exploitation et applications, à l’aide de [Windows Update pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Exploiter Guard sera configuré avec ces paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-p118">**Exploit Guard**: We will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for both operating system and apps, using [Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Exploit Guard will be configured with these settings:</span></span>

 <span data-ttu-id="21a0b-179">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-179">Setting</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-180">Stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-180">Policy</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="21a0b-181">Marquer les informations d’identification de vol à partir du sous-système d’autorité de sécurité locale Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-181">Flag credential stealing from the Windows local security authority subsystem</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-182">Audit uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-182">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-183">Applications Office injection dans d’autres processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-183">Office apps injecting into other processes</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-184">Audit uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-184">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-185">Création d’un contenu exécutable applications/macros Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-185">Office apps/macros creating executable content</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-186">Bloc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-186">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-187">Lancement du processus enfants les applications Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-187">Office apps launching child processes</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-188">Audit uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-188">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-189">Win32 importe Office code de macro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-189">Win32 imports from Office macro code</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-190">Bloc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-190">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-191">Code js/vbs/ps/macro masqué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-191">Obfuscated js/vbs/ps/macro code</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-192">Bloc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-192">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-193">L’exécution de charge utile js/vbs téléchargé à partir d’internet (sans exception)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-193">Js/vbs executing payload downloaded from internet (no exceptions)</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-194">Bloc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-194">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-195">Création du processus de commandes PSExec et WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-195">Process creation from PSExec and WMI commands</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-196">Audit uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-196">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-197">Non approuvés et les processus qui s’exécutent de USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-197">Untrusted and unsigned processes that run from USB</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-198">Bloc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-198">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-199">Fichiers exécutables qui ne répondent pas aux critères de la liste approuvée, âge ou une fréquence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-199">Executables that don't meet a prevalence, age, or trusted-list criteria</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-200">Audit uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-200">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-201">L’exécution d’un contenu exécutable supprimés du courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-201">Execution of executable content dropped from email</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-202">Bloc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-202">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="21a0b-203">Protection avancée des logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-203">Advanced ransomware protection</span></span> | <span data-ttu-id="21a0b-204">Audit uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21a0b-204">Audit Only</span></span>









