---
title: Description du service Bureau géré Microsoft
description: Décrit les éléments inclus dans le bureau géré Microsoft en tant que service
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: b7054613ea9add542e2a4466c6feb6d911c99701
ms.sourcegitcommit: 7bb3d8a93a85246172e2499d6c58c390e46f5bb9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "43637863"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-service-description"></a><span data-ttu-id="4ad1c-104">Description du service Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-104">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>

<span data-ttu-id="4ad1c-105">Microsoft Managed Desktop est un service qui offre aux utilisateurs une expérience moderne sécurisée et maintient toujours les appareils à jour avec les dernières versions de Windows 10 Enterprise Edition, les applications Microsoft 365 pour les entreprises et les services de sécurité Microsoft, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-105">Microsoft Managed Desktop is a service that provides your users with a secure modern experience and always keeps devices up to date with the latest versions of Windows 10 Enterprise edition, Microsoft 365 Apps for enterprise, and Microsoft security services, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ad1c-106">L’enregistrement simplifié de nouveaux appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-106">Simplified enrollment of new devices</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-107">Configuration des périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-107">Configuration of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-108">Fonctionnalités permettant de maintenir les utilisateurs et les appareils sécurisés, notamment Windows Hello, BitLocker, SecureBoot et la sécurité basée sur la virtualisation conformément aux meilleures pratiques de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-108">Features to keep users and devices secure, including Windows Hello, BitLocker, SecureBoot, and virtualization-based security according to Microsoft best practices</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-109">Services de surveillance et de correction de la sécurité des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-109">Device security monitoring and remediation services</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-110">Compatibilité des applications, via l' [application de bureau](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-110">App compatibility, through [Desktop App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-111">La gestion des mises à jour pour les applications Windows 10 et Microsoft 365 pour les applications d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-111">Management of updates for Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-112">Données analytiques sur l’utilisation des appareils et des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-112">Analytical data about device and app usage</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-113">Support informatique pour vos utilisateurs finaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-113">IT support for your end users</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-114">Support opérationnel pour les professionnels de l’informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-114">Operational support for IT pros</span></span>

<span data-ttu-id="4ad1c-115">Pour plus d’informations sur les services spécifiques inclus avec le bureau géré Microsoft, consultez les autres rubriques de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-115">For details about the specific services included with Microsoft Managed Desktop, see the other topics in this section.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1c-116">Si vous avez déjà décidé que Microsoft Managed Desktop est pour vous, les rubriques de la rubrique se préparer à l' [inscription dans le bureau géré Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) vous fournissent les étapes à suivre pour vous préparer à rejoindre le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-116">If you've already decided that Microsoft Managed Desktop is for you, the topics in [Get ready for enrollment in Microsoft Managed Desktop](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) provide you with the steps to prepare to join the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ad1c-117">Les [régions et langues prises en charge par Microsoft Managed Desktop](regions-languages.md) expliquent les régions et les langues prises en charge par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-117">[Microsoft Managed Desktop supported regions and languages](regions-languages.md) explains which regions and languages are supported with the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-118">Pour garantir la meilleure expérience pour vos utilisateurs finaux, seuls certains appareils sont pris en charge par le bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-118">To guarantee the best experience for your end users, only certain devices are supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="4ad1c-119">[Program Devices](device-list.md) spécifie les modèles et les configurations exacts des appareils que vous pouvez utiliser avec le service, que vous les fournissiez ou que vous utilisiez un partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-119">[Program devices](device-list.md) specifies the exact device models and configurations you can use with the service, whether you provide them or work with a partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-120">[Device services](device-services.md) spécifie les services liés aux appareils que Microsoft fournira aux abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-120">[Device services](device-services.md) specifies the device-related services that Microsoft will provide to subscribers.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-121">La configuration de l' [appareil](device-policies.md) clarifie les stratégies de gestion des appareils mobiles par défaut et de sécurité que le service appliquera aux appareils d’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-121">[Device configuration](device-policies.md) clarifies the default and security-related Mobile Device Management policies that the service will apply to enrolled devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-122">[Security](security.md) spécifie les données collectées à partir des appareils enregistrés, ainsi que les fonctionnalités et les stratégies liées à la sécurité des appareils, à la gestion des identités et des accès, à la sécurité du réseau et à la sécurité des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-122">[Security](security.md) specifies the data collected from enrolled devices, as well as the features and policies related to device security, identity and access management, network security, and information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-123">[Mises à jour](updates.md) décrit les différents groupes de mises à jour que Microsoft Managed Desktop utilise pour déployer les mises à jour sur vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-123">[Updates](updates.md) describes the various update groups that Microsoft Managed Desktop uses to roll out updates to your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-124">[Prise en charge](support.md) clarifie le support fourni par Microsoft pour votre organisation et les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-124">[Support](support.md) clarifies the support Microsoft provides for your organization and end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-125">[Opérations et surveillance](operations-and-monitoring.md) explique le fonctionnement de la gestion des modifications avec le bureau géré Microsoft, y compris les procédures standard pour la demande et la préparation des modifications dans le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-125">[Operations and monitoring](operations-and-monitoring.md) explains how change management works with Microsoft Managed Desktop, including standard procedures for requesting and preparing for changes in the deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad1c-126">[Applications Requirements](mmd-app-requirements.md) décrit les types d’applications et de comportements autorisés dans Microsoft Managed Desktop et la répartition des rôles et des responsabilités pour le déploiement et la gestion des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad1c-126">[Application requirements](mmd-app-requirements.md) describes the types of apps and behaviors allowed in Microsoft Managed Desktop and the division of roles and responsibilities for app deployment and management.</span></span>
