---
title: Confidentialité et données personnelles
description: Détails des données collectées, stockées et utilisées par le service
keywords: R GDPR, rétention, suppression, stockage, rétention, traitement, sécurité, audit
ms.service: m365-md
ms.sitesec: library
author: jaimeo
manager: laurawi
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.topic: article
audience: Admin, ITPro
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: 0ee214cf7ff5d5998a7fa35688574a23f8b082f0
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53229598"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d83c2-104">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="d83c2-105">Microsoft Manged Desktop est un service ITaaS (IT-as-a-Service) pour les clients cloud d’entreprise conçu pour maintenir les appareils Windows employés déployés et mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-105">Microsoft Managed Desktop is an IT-as-a-Service (ITaaS) service for enterprise cloud customers designed to keep employees’ Windows devices deployed and updated.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-106">Il assure également la gestion et les opérations des services informatiques, surveille la sécurité et la réponse aux incidents, ainsi que la prise en charge des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-106">It also provides IT service management and operations, monitors security and incident response, as well as providing user support.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-107">Cette documentation fournit des détails supplémentaires sur la plateforme de données et la conformité de la confidentialité pour Microsoft Manged Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-107">This documentation provides additional details on data platform and privacy compliance for Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-sources-and-purpose"></a><span data-ttu-id="d83c2-108">Microsoft Manged Desktop sources de données et objectif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-108">Microsoft Managed Desktop data sources and purpose</span></span>

<span data-ttu-id="d83c2-109">Microsoft Manged Desktop fournit son service aux clients d’entreprise et gère correctement les appareils inscrits des clients à l’aide de données provenant de différentes sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-109">Microsoft Managed Desktop provides its service to enterprise customers and properly administers customers’ enrolled devices by using data from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-110">Ces sources, notamment Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10 et Microsoft Defender pour le point de terminaison, fournissent une vue complète des appareils que Microsoft Manged Desktop gère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-110">These sources, including Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10, and Microsoft Defender for Endpoint, provide a comprehensive view of the devices that Microsoft Managed Desktop manages.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-111">Le service utilise également ces services Microsoft pour permettre aux Microsoft Manged Desktop de fournir des fonctionnalités ITaaS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-111">The service also uses these Microsoft services to enable Microsoft Managed Desktop to provide ITaaS capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="d83c2-112">[Microsoft Windows 10 Entreprise](/windows/windows-10/) - pour la gestion de l’expérience de configuration des appareils, la gestion des connexions à d’autres services et la prise en charge opérationnelle pour les professionnels de l’informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) - for management of device setup experience, managing connections to other services, and operational support for IT pros.</span></span>
- <span data-ttu-id="d83c2-113">[Windows mise à jour](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) pour entreprise : utilise Windows 10 Entreprise données de diagnostic pour fournir des informations supplémentaires sur Windows 10 mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-113">[Windows Update for Business](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) - uses Windows 10 Enterprise diagnostic data to provide additional information on Windows 10 update.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d83c2-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) : pour la gestion des appareils et la sécurisation de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) – for device management and to keep your data secure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d83c2-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) - pour l’authentification et l’identification de tous les comptes d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) - for authentication and identification of all user accounts.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="d83c2-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) : pour distribuer les configurations des appareils, la gestion des appareils et la gestion des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) – for distributing device configurations, device management and application management.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d83c2-117">[Analyse des points de](/mem/analytics/overview) terminaison : pour obtenir des informations analytiques sur l’utilisation des appareils et des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-117">[Endpoint Analytics](/mem/analytics/overview) – for analytical insights about device and app usage.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d83c2-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) : pour la mise en service et le déploiement d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) – for device provisioning and deployment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d83c2-119">[Microsoft Defender pour point de terminaison :](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) fournit des services de sécurité tels que la surveillance de la sécurité des appareils et les données d’intelligence de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-119">[Microsoft Defender for Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) – provides security services such as device security monitoring and security intelligence data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d83c2-120">[Microsoft Manged Desktop](https://endpoint.microsoft.com/#home) : données fournies par le client ou générées par le service lors de l’exécution du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-120">[Microsoft Managed Desktop](https://endpoint.microsoft.com/#home)  – Data provided by the customer or generated by the service during running of the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="d83c2-121">[Microsoft 365 applications pour entreprise :](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) pour la gestion des Microsoft 365 Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-121">[Microsoft 365 apps for enterprise](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) – for management of Microsoft 365 Apps.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-process-and-storage"></a><span data-ttu-id="d83c2-122">Microsoft Manged Desktop de données et stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-122">Microsoft Managed Desktop data process and storage</span></span>

<span data-ttu-id="d83c2-123">Microsoft Manged Desktop s’appuie sur les données de plusieurs produits et services Microsoft pour fournir son service aux clients d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-123">Microsoft Managed Desktop relies on data from multiple Microsoft products and services to provide its service to enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-124">Pour atteindre l’objectif de protection et de maintenance des appareils inscrits, nous allons traiter et copier les données de ces services vers Microsoft Manged Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-124">To accomplish the goal of protecting and maintaining enrolled devices, we process and copy data from these services to Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-125">Lorsque nous traiterons des données, nous suivons les instructions documentées que vous fournissez, comme indiqué dans les conditions d’accès aux services en ligne et la Déclaration de confidentialité Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-125">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the Online Services Terms and Microsoft Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-126">Lorsque nous traiterons des données, nous suivons les instructions documentées que vous fournissez, comme indiqué dans les conditions d’accès aux [services](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) en ligne et la déclaration [de confidentialité Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-126">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) and [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-127">Microsoft Manged Desktop de processeur inclut la garantie d’une confidentialité, d’une sécurité et d’une résilience appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-127">Microsoft Managed Desktop’s processor duties include ensuring appropriate confidentiality, security, and resilience.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-128">Microsoft Manged Desktop utilise des mesures de confidentialité et de sécurité supplémentaires pour garantir une gestion appropriée des données d’identification personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-128">Microsoft Managed Desktop employs additional privacy and security measures to ensure proper handling of personal identifiable data.</span></span> 


## <a name="microsoft-managed-desktop-data-storage-and-staff-location"></a><span data-ttu-id="d83c2-129">Microsoft Manged Desktop stockage des données et emplacement du personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-129">Microsoft Managed Desktop data storage and staff location</span></span>

<span data-ttu-id="d83c2-130">Microsoft Manged Desktop stocke ses données dans les centres de données Azure aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-130">Microsoft Managed Desktop stores its data in the Azure data centers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-131">Les données personnelles obtenues par Microsoft Manged Desktop et d’autres services sont requises pour maintenir le service opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-131">Personal data obtained by Microsoft Managed Desktop and other services are required to keep the service operational.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-132">Si un appareil est supprimé de Microsoft Manged Desktop, nous conserveons les données personnelles pendant un maximum de 30 jours, à l’exception des données d’alerte collectées par Microsoft Defender pour endpoint, qui sont stockées pendant 180 jours à des fins de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-132">If a device is removed from Microsoft Managed Desktop, we keep personal data for a maximum of 30 days except for alert data collected by Microsoft Defender for Endpoint, which is stored for 180 days for security purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-133">Pour plus d’informations sur la rétention des données, voir [Rétention, suppression](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview)et destruction des données dans Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-133">For more information on data retention, see [Data retention, deletion, and destruction in Microsoft 365](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="d83c2-134">Microsoft Manged Desktop Les équipes des opérations d’ingénierie et des opérations de sécurité sont situées aux États-Unis et en Inde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-134">Microsoft Managed Desktop Engineering Operations and Security Operations teams are located in the United States and India.</span></span> 

## <a name="microsoft-windows-10-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="d83c2-135">Données de diagnostic Windows 10 Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-135">Microsoft Windows 10 diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="d83c2-136">Microsoft Manged Desktop utilise [Windows 10](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) données de diagnostic améliorées pour maintenir Windows sécurité, à jour, résoudre les problèmes et améliorer les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-136">Microsoft Managed Desktop uses [Windows 10 Enhanced diagnostic data](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) to keep Windows secure, up to date, troubleshoot problems, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-137">Le paramètre de données de diagnostic améliorées inclut des informations plus détaillées sur les appareils inscrits dans Microsoft Manged Desktop et leurs paramètres, fonctionnalités et état de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-137">The enhanced diagnostic data setting includes more detailed information about the devices enrolled in Microsoft Managed Desktop and their settings, capabilities, and device health.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-138">Lorsque des données de diagnostic améliorées sont sélectionnées, les données, y compris les données de diagnostic requises, sont collectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-138">When enhanced diagnostic data is selected, data, including required diagnostic data, are collected.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-139">Pour [plus d’informations sur Windows la collecte](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) de données de diagnostic, voir Windows 10 données de diagnostic et la collecte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-139">See [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) for more information about the Windows 10 diagnostic data setting and data collection.</span></span>

<span data-ttu-id="d83c2-140">La terminologie des données de diagnostic va changer dans les futures versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-140">The diagnostic data terminology will change in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-141">Microsoft Manged Desktop s’engage à traiter uniquement les données dont le service a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-141">Microsoft Managed Desktop is committed to processing only the data that the service needs.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-142">Bien que cela signifie que le niveau de diagnostic sera changé en **Facultatif,** Microsoft Manged Desktop implémente les stratégies de diagnostic limitées pour affiner la collecte des données de diagnostic requises pour le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-142">While this will mean the diagnostic level will change to **Optional**, Microsoft Managed Desktop will implement the limited diagnostic policies to fine-tune diagnostic data collection required for the service.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-143">Pour plus d’informations, voir [Modifications apportées à Windows de diagnostic.](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-143">For more details, see [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="d83c2-144">Microsoft Manged Desktop traite et stocke uniquement les données au niveau du système à partir de Windows 10 données de diagnostic facultatives provenant d’appareils inscrits tels que les informations de fiabilité et de performances des applications et des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-144">Microsoft Managed Desktop only processes and stores system-level data from Windows 10 optional diagnostic data originating from enrolled devices such as application and device reliability and performance information.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-145">Microsoft Manged Desktop ne permet pas de traiter et de stocker les données personnelles des clients, telles que l’historique de conversation et de navigateur, les données vocales, textuelles ou vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-145">Microsoft Managed Desktop does not process and store customers’ personal data such as chat and browser history, voice, text, or speech data.</span></span> 

<span data-ttu-id="d83c2-146">Pour plus d’informations sur la collecte de données de diagnostic de Microsoft Windows 10, voir la [section](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) Où stocker et traiter les données personnelles de la déclaration de confidentialité Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-146">For more information about the diagnostic data collection of Microsoft Windows 10, see the [Where we store and process personal data](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) section of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

## <a name="microsoft-windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="d83c2-147">Microsoft Windows Update for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-147">Microsoft Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="d83c2-148">Microsoft Windows Update for Business utilise les données de Windows diagnostics pour analyser l’état et les échecs de la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-148">Microsoft Windows Update for Business uses data from Windows diagnostics to analyze update status and failures.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-149">Microsoft Manged Desktop utilise ces données pour atténuer et résoudre les problèmes afin de s’assurer que tous les appareils inscrits sont à jour en fonction d’une cadence de mise à jour prédéfinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-149">Microsoft Managed Desktop leverages this data and uses it to mitigate and resolve problems to ensure that all registered devices are up to date based on a predefined update cadence.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d83c2-150">Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-150">Microsoft Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="d83c2-151">L’identification des données utilisées par Microsoft Manged Desktop est stockée par Azure Active Directory (Azure AD) dans un emplacement géographique basé sur l’emplacement fourni par l’organisation lors de l’abonnement aux services en ligne Microsoft, tels que Microsoft Apps pour entreprise et Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-151">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure Active Directory (Azure AD) in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services, such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-152">L’identification des données utilisées par Microsoft Manged Desktop est stockée par Azure AD dans un emplacement géographique basé sur l’emplacement fourni par l’organisation lors de l’abonnement à des services en ligne Microsoft tels que Microsoft Apps pour entreprise et Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-152">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure AD in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-153">Pour plus d’informations sur l’emplacement de vos données Azure AD, voir [Azure Active Directory - Où se](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9) trouvent vos données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-153">For more information on where your Azure AD data is located, see [Azure Active Directory - Where is your data located?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="d83c2-154">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-154">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="d83c2-155">Microsoft Intune collecte, traite et partage des données à Microsoft Manged Desktop pour prendre en charge les opérations et les services de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-155">Microsoft Intune collects, processes, and shares data to Microsoft Managed Desktop to support business operations and services.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-156">Pour [plus d’informations](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) sur les données collectées dans Intune, voir Collecte de données dans Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-156">See [Data collection in Intune](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) for more information about the data collected in Intune.</span></span> 

<span data-ttu-id="d83c2-157">Pour plus d’informations Microsoft Intune des emplacements de données, consultez [l’emplacement Microsoft 365 données client sont stockées.](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-157">For more information on Microsoft Intune data locations, see [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations).</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-158">Intune respecte les sélections d’emplacements de stockage réalisées par l’administrateur pour les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-158">Intune respects the storage location selections made by the administrator for customer data.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="d83c2-159">Microsoft Defender pour Point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-159">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="d83c2-160">Microsoft Defender pour le point de terminaison collecte et stocke des informations pour les appareils inscrits Microsoft Manged Desktop à des fins d’administration, de suivi et de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-160">Microsoft Defender for Endpoint collects and stores information for devices enrolled in Microsoft Managed Desktop for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-161">Les informations collectées comprennent les données de fichier (telles que les noms de fichiers, la taille et les hésages), les données de processus (processus en cours d’exécution, hèses), les données de Registre, les données de connexion réseau et les détails des périphériques (tels que les identificateurs de périphérique, les noms de périphérique et la version du système d’exploitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-161">Information collected includes file data (such as file names, size, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data, and device details (such as device identifiers, device names, and the operating system version).</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-162">Consultez [Microsoft Defender pour le stockage et](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) la confidentialité des données des points de terminaison pour plus d’informations sur Microsoft Defender pour la collecte de données et les emplacements de stockage des points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-162">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft Defender for Endpoint’s data collection and storage locations.</span></span> 

## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="d83c2-163">Applications Microsoft 365 pour les grandes entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-163">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span> 
<span data-ttu-id="d83c2-164">Applications Microsoft 365 pour les grandes entreprises collecte et partage des données avec Microsoft Manged Desktop pour s’assurer que ces applications sont à jour avec la dernière version en fonction des canaux de mise à jour prédéfincis gérés par Microsoft Manged Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-164">Microsoft 365 Apps for enterprise collects and shares data with Microsoft Managed Desktop to ensure those apps are up to date with the latest version based on predefined update channels managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-165">Consultez [Microsoft Defender pour le stockage et](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) la confidentialité des données des points de terminaison pour plus d’informations Microsoft 365 Apps’emplacements de stockage et de collecte de données de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-165">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft 365 Apps's data collection and storage locations.</span></span>

## <a name="major-data-change-notification"></a><span data-ttu-id="d83c2-166">Notification de modification majeure des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-166">Major data change notification</span></span>
<span data-ttu-id="d83c2-167">Microsoft Manged Desktop suit un processus de contrôle des changements décrit dans notre infrastructure de communication de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-167">Microsoft Managed Desktop follows a change control process as outlined in our service communication framework.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-168">Nous informons les clients via Microsoft 365 centre de messages et Microsoft Manged Desktop portail d’administration des incidents de sécurité et des modifications majeures apportées au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-168">We notify customers through the Microsoft 365 Message Center and Microsoft Managed Desktop Admin portal of both security incidents and major changes to the service.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-169">Les modifications apportées aux types de données recueillies et à l’endroit où elles sont stockées sont considérées comme des modifications importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-169">Changes to the types of data gathered and where it is stored are considered a material change.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-170">Nous fournirons un minimum de 30 jours de notification avancée de cette modification, comme c’est la pratique standard pour Microsoft 365 produits et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-170">We will provide a minimum of 30 days of advanced notification of this change as is standard practice for Microsoft 365 products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-171">Pour plus d’informations, [voir Changements de service et communication.](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-171">For more information, see [Service changes and communication](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges).</span></span>

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="d83c2-172">Conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-172">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="d83c2-173">Microsoft Manged Desktop a subi des audits externes et obtenu un ensemble complet d’offres de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-173">Microsoft Managed Desktop has undergone external audits and obtained a comprehensive set of compliance offerings.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-174">Vous trouverez plus d’informations dans Microsoft Manged Desktop [conformité.](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-174">You can find more information in Microsoft Managed Desktop [Compliance](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance).</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-175">Les rapports d’audit peuvent [](https://aka.ms/stp)être téléchargés sur le portail d’confiance des services Microsoft, qui sert de référentiel central pour Microsoft Enterprise Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-175">Audit reports are available for download at the Microsoft [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp), which serves as a central repository for Microsoft Enterprise Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="d83c2-176">(Microsoft Manged Desktop est répertorié dans ces documents sous la catégorie « Surveillance et gestion ».)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-176">(Microsoft Managed Desktop is listed within these documents under the category “Monitoring and Management.”)</span></span> 

## <a name="legal"></a><span data-ttu-id="d83c2-177">Informations juridiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-177">Legal</span></span>
<span data-ttu-id="d83c2-178">Déclaration de confidentialité microsoft aux utilisateurs finaux des produits fournis par les clients de l’organisation : la déclaration de confidentialité [Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) informe les utilisateurs finaux que lorsqu’ils se connectent aux produits Microsoft avec un compte de travail, a) leur organisation peut contrôler et administrer leur compte (y compris le contrôle des paramètres de confidentialité), accéder et traiter leurs données, et b) Microsoft peut collecter et traiter les données pour fournir le service à **l’organisation** et aux utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c2-178">**Microsoft’s privacy notice to end users of products provided by organizational customers** - The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) notifies end users that when they sign in to Microsoft products with a work account, a) their organization can control and administer their account (including controlling privacy-related settings) and access and process their data, and b) Microsoft may collect and process the data to provide the service to the organization and end users.</span></span>
