---
title: Opérations de sécurité dans bureau géré Microsoft
description: Services et processus fournis par le Centre des opérations de sécurité
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 4464c9c491af11831a3511dab60a472f1584d7f6
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49840329"
---
# <a name="security-operations-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="67fad-104">Opérations de sécurité dans bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-104">Security operations in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="67fad-105">Le Centre d’opérations de sécurité bureau géré Microsoft (SOC) s’associe à votre personnel de sécurité des informations pour assurer la sécurité de votre environnement de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-105">The Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) partners with your information security staff to keep your desktop environment secure.</span></span> <span data-ttu-id="67fad-106">Notre équipe reçoit et répond à toutes les alertes de sécurité sur les appareils gérés à l’aide d’une analyse experte et, si nécessaire, nous erons les activités de réponse aux incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-106">Our team receives and responds to all security alerts on managed devices with expert analysis and, when needed, we drive security incident response activities.</span></span> <span data-ttu-id="67fad-107">Pour plus d’informations sur l’working with the SOC, examinez la documentation opérationnelle sur votre portail d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-107">For more information about working with the SOC, review operational documentation at your Admin portal.</span></span>

<span data-ttu-id="67fad-108">Le SOC offre une couverture 24/7/365 de la part d’employés à plein temps de Microsoft ayant une expertise dans le paysage actuel et les menaces émergentes, y compris les méthodes d’attaque courantes par le biais de logiciels, de réseaux ou d’adversaires humains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-108">The SOC offers 24/7/365 coverage from Microsoft full-time employees with expertise in the current and emerging threat landscape, including common attack methods through software, network, or human adversaries.</span></span>

<span data-ttu-id="67fad-109">Le SOC fournit les services ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-109">The SOC provides these services:</span></span>
- <span data-ttu-id="67fad-110">Réponse rapide et précise aux événements détectés, avec analyse des données pour identifier l’impact et évaluer le risque global pour un appareil ou votre environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-110">Quick and accurate response to detected events, with analysis of data to identify the impact and assess the overall risk to a device or your environment</span></span>
- <span data-ttu-id="67fad-111">Actions de gestion et d’isolation des appareils pour protéger votre environnement contre les compromissions connues ou suspectes, réduisant ainsi les risques en empêchant la propagation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-111">Device management and isolation actions to protect your environment from known or suspected compromises, reducing risk by preventing spread</span></span>
- <span data-ttu-id="67fad-112">Piloter le processus de réponse aux incidents de sécurité, en assurant une communication précise et opportune avec votre équipe de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-112">Driving the security incident response process, ensuring timely and accurate communication with your security team</span></span>
- <span data-ttu-id="67fad-113">Analyse et recommandations basées sur les données de menace et de vulnérabilité pour identifier et résoudre les risques avant qu’ils ne sont exploités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-113">Analysis and recommendations based on threat and vulnerability data to identify and address risks before they're exploited</span></span>
- <span data-ttu-id="67fad-114">Recherche avancée sur les appareils gérés pour identifier les indicateurs et entités pour les menaces connues et potentielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-114">Advanced hunting across the managed devices to identify indicators and entities for both known and potential threats</span></span>

## <a name="processes"></a><span data-ttu-id="67fad-115">Processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-115">Processes</span></span>

- <span data-ttu-id="67fad-116">Les opérations de sécurité du bureau géré Microsoft sont gérées par des employés à plein temps de Microsoft en partenariat avec le Centre des opérations de cybersécurité [de](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc)Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-116">Microsoft Managed Desktop Security Operations is staffed by full-time Microsoft employees in partnership with Microsoft’s [Cyber Defense Operations Center](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc).</span></span> 
- <span data-ttu-id="67fad-117">Notre SOC utilise des signaux collectives au sein de notre entreprise, internes et externes, pour protéger vos appareils, même contre les éléments que nous n’avons pas encore vus dans bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-117">Our SOC uses collective signals from across our company, both internal and external, to protect your devices--even from things we have not yet seen in Microsoft Managed Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="67fad-118">Les solutions de sécurité Microsoft s’alignent sur de nombreuses normes de protection contre la cybersécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-118">Microsoft security solutions align to many cybersecurity protection standards.</span></span> <span data-ttu-id="67fad-119">Les opérations SOC sont basées sur le Guide de réponse aux incidents de sécurité informatique du National Institute of Standards and Technology (NIST 800-61 r2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-119">SOC operations are based on the National Institute of Standards and Technology Computer Security Incident Response Handling Guide (NIST 800-61 r2).</span></span>
- <span data-ttu-id="67fad-120">Le processus permet une collecte appropriée d’informations et de preuves, d’analyse et de documentation, ainsi que d’informations sur les méthodes permettant de mieux protéger votre environnement par le biais des phases suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-120">The process allows for proper collection of information and evidence, for analysis and documentation and post-recovery insights into ways to better defend your environment through these phases:</span></span>
    - <span data-ttu-id="67fad-121">Préparation, détection et analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-121">Preparation, detection, and analysis</span></span>
    - <span data-ttu-id="67fad-122">Confinement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-122">Containment</span></span>
    - <span data-ttu-id="67fad-123">Eradication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-123">Eradication</span></span>
    - <span data-ttu-id="67fad-124">Récupération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-124">Recovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="67fad-125">Activité post-incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-125">Post-incident activity</span></span>
- <span data-ttu-id="67fad-126">Les clients bureau géré Microsoft peuvent s’inscrire au service Microsoft Threat Experts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-126">Microsoft Managed Desktop customers are eligible to enroll in the Microsoft Threat Experts service.</span></span> <span data-ttu-id="67fad-127">Le SOC est lié à ce service pour mieux comprendre les menaces complexes qui affectent votre organisation, y compris les demandes d’alerte, les appareils potentiellement compromis, la cause première d’une connexion réseau suspecte et d’autres informations sur les menaces concernant les campagnes de menaces avancées persistantes en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-127">The SOC liaises with this service to understand better the complex threats affecting your organization, including alert inquiries, potentially compromised devices, root cause of a suspicious network connection, and other threat intelligence regarding ongoing advanced persistent threat campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="67fad-128">Pour plus d’informations, voir [Microsoft Threat Experts](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-128">For more information, see [Microsoft Threat Experts](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span></span>
- <span data-ttu-id="67fad-129">Le processus de gestion des menaces et des vulnérabilités de SOC utilise certains services de Microsoft pour vous aider à formuler des recommandations pour que votre organisation se protège contre les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-129">SOC’s Threat and Vulnerability Management process uses some of Microsoft’s services to help inform recommendations for your organization to protect against threats.</span></span> <span data-ttu-id="67fad-130">Le SOC consomme des données à partir de votre Centre de sécurité Microsoft Defender pour points de terminaison et à partir de sources de données de vulnérabilité pertinentes à l’intérieur et à l’extérieur de Microsoft pour découvrir les vulnérabilités et les mauvaises configurations et fournir des rapports actionnables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fad-130">The SOC consumes data from your Microsoft Defender for Endpoint Security Center and from relevant vulnerability data sources within and outside of Microsoft to discover vulnerabilities and misconfigurations and provide actionable reporting.</span></span>
