---
title: Sécurité dans le bureau géré Microsoft
description: ''
keywords: Service Microsoft de bureau, Microsoft 365, documentation
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 0ea0bbc6a8055ee8459fadd85a6fa4ddac14bdb7
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26867464"
---
# <a name="security-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="b854a-103">Sécurité dans le bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-103">Security in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--Security, also Onboarding doc: data handling/store, privileged account access -->

<span data-ttu-id="b854a-p101">À l’aide de nombreuses technologies Microsoft, nous pouvons prévoir que les périphériques de bureau Microsoft sont sécurisés et que l’équipe les opérations de sécurité de bureau Microsoft peut empêcher, détecter et répondre aux menaces. Produits de sécurité tiers, applications et services ne sont pas autorisés. Microsoft s’appliquera une planification standard de stratégie pour vous assurer de périphériques, identité, réseau, et les données d’entreprise sont sécurisées et protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p101">By using many Microsoft technologies, we can ensure that Microsoft Managed Desktop devices are secure and that the Microsoft Managed Desktop security ops team can prevent, detect, and respond to advanced threats. Third-party security products, apps, and services are not allowed. Microsoft will apply a standard policy baseline to ensure devices, identity, network, and corporate data are secured and protected.</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-107">Ces catégories de sécurité sont documentées dans les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-107">These categories of security enforcement are documented in the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="b854a-108">[Sécurité des données](#data-security) - comment nous assurer que vos données sont stockée et répond aux exigences de sécurité Azure positionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-108">[Data security](#data-security) - how we ensure your data is stored and meets requirements for Azure security positioning</span></span>
- <span data-ttu-id="b854a-109">[Sécurité des périphériques](#device-security) – comment nous assurer que les périphériques de bureau Microsoft sont sécurisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-109">[Device security](#device-security) – how we ensure Microsoft Managed Desktop devices are secure</span></span>
- <span data-ttu-id="b854a-110">[Sécurité de l’identité](#identity-security) – comment nous assurer que les utilisateurs de l’espace de travail moderne ne sont pas compromis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-110">[Identity security](#identity-security) – how we ensure users in the modern workplace are not compromised</span></span>
- <span data-ttu-id="b854a-111">[Sécurité du réseau](#network-security) – comment nous assurer un accès sécurisé aux ressources d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-111">[Network security](#network-security) – how we ensure a secure access to corporate resources</span></span>
- <span data-ttu-id="b854a-112">[Sécurité de l’information](#information-security) – comment nous assurer que les données d’entreprise est sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-112">[Information security](#information-security) – how we ensure corporate data is secure</span></span>
- <span data-ttu-id="b854a-113">[Accès de compte privilégié](#privileged-account-access) - comment nous restreindre l’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-113">[Privileged account access](#privileged-account-access) - how we restrict access</span></span>

## <a name="data-security"></a><span data-ttu-id="b854a-114">Sécurité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-114">Data security</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-p102">Données transmises à partir de votre client sont stockées dans des bases de données SQL Azure dans le client Microsoft hébergés aux États-Unis. Vos données sont stockées et répond aux exigences de sécurité Azure positionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p102">Data transmitted from your tenant is stored in Azure SQL databases in the Microsoft tenant hosted in the USA. Your data is stored and meets requirements for Azure security positioning.</span></span> 

<span data-ttu-id="b854a-117">Pour plus d’informations, voir [sécurité Microsoft Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-117">For more information, see [Microsoft Azure security](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-118">Cette liste répertorie les types de données transmises entre Microsoft et votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-118">This list summarizes the types of data transmitted between Microsoft and your tenant.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b854a-119">À partir de Microsoft de votre client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-119">From Microsoft to your tenant</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-120">Noms de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-120">Group names</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-121">Configuration de stratégie de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-121">Security policy configuration</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-122">Commandes de périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-122">Device orders</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-123">Comptes d’utilisateurs (msadmin, mstest, Microsoft gérées Desktop_soc_ro, Microsoft gérées Desktop_wdgsoc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-123">User accounts (msadmin, mstest, Microsoft Managed Desktop_soc_ro, Microsoft Managed Desktop_wdgsoc)</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-124">Affectation de licence E5 à 4 utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-124">E5 License assignment to the above 4 users</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-125">Stratégies pour les sonneries de mise à jour de la mise à jour Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-125">Windows update policies for update rings</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-126">À l’avenir, autres fonctionnalités seront développées pour permettre la validation d’autres types de contenu, y compris des applications, des stratégies et paramètres de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-126">In the future, further capabilities will be developed to allow for posting of other types of configuration content including apps, policies, and settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="b854a-127">À partir de votre client à Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-127">From your tenant to Microsoft</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-128">Données de mise à jour, l’utilisation et la fiabilité des périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-128">Device update, usage and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-129">Données de déploiement et la fiabilité d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-129">App deployment and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-130">Données de déploiement de stratégie de sécurité et de mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-130">Update and security policy deployment data</span></span>
    - <span data-ttu-id="b854a-131">Utilisateurs affectés à des périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-131">Users assigned to devices</span></span>



## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="b854a-132">Sécurité des périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-132">Device security</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-p103">Pour empêcher les failles de sécurité, il est important de vérifier que tous les périphériques de bureau Microsoft sont sain et sécurisé. Il est également important pour nous pouvons détecter les périphériques défectueux et réduire le risque dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p103">To prevent security breaches, it’s important to ensure all Microsoft Managed Desktop devices are healthy and secured. It’s equally important to ensure we can detect unhealthy devices and mitigate the risk as early as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-135">Le tableau suivant répertorie les services fournis afin de périphériques de bureau Microsoft sont approuvés, sain et sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-135">The following table lists the services provided to ensure Microsoft Managed Desktop devices are trusted, healthy and secured.</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-136">Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-136">Service</span></span> | <span data-ttu-id="b854a-137">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-137">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="b854a-138">Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-138">Antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="b854a-139">Nous permet de garantir que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-139">We will ensure that:</span></span><br><span data-ttu-id="b854a-140">-Windows Defender antivirus est installé et configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-140">- Windows Defender AV is installed and configured</span></span><br><span data-ttu-id="b854a-141">-Définitions Windows Defender antivirus sont à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-141">- Windows Defender AV definitions are up to date</span></span>
<span data-ttu-id="b854a-142">Chiffrement de Volume complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-142">Full Volume Encryption</span></span> |    <span data-ttu-id="b854a-143">Windows BitLocker est la solution de chiffrement des données pour les périphériques de bureau Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-143">Windows BitLocker is the data encryption solution for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span><br><br><span data-ttu-id="b854a-144">Une fois qu’une organisation est onboarded dans le service, périphériques seront chiffrés à l’aide de Windows BitLocker avec intégrés Trust Platform Module (TPM) pour interdire l’accès aux données locales lorsque le périphérique est en mode veille ou inactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-144">Once an organization is onboarded into the service, devices will be encrypted using Windows BitLocker with built-in Trust Platform Module (TPM) to prevent unauthorized access to local data when the device is in sleep mode, or off.</span></span> 
<span data-ttu-id="b854a-145">Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-145">Monitoring</span></span> |    <span data-ttu-id="b854a-p104">Windows Defender avancée contre les menaces (Windows Defender DAV) est la solution pour tous les périphériques de bureau Microsoft de surveillance de menace de sécurité. Windows Defender DAV pour les entreprises à détecter, examiner et répondre aux menaces avancées dans leur réseau d’entreprise. Pour plus d’informations, voir [contre les menaces avancées Windows Defender.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p104">Windows Defender Advanced Threat Protection (Windows Defender ATP) is the security threat monitoring solution for all Microsoft Managed Desktop devices. Windows Defender ATP allows enterprise customers to detect, investigate and respond to advanced threats in their corporate network. For more information, see [Windows Defender Advanced Threat Protection.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span></span> 
<span data-ttu-id="b854a-149">Mises à jour logicielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-149">Software updates</span></span> |  <span data-ttu-id="b854a-150">Microsoft permet de garantir que les périphériques de bureau Microsoft sont toujours sécurisés avec la dernière mise à jour de sécurité, pour Windows et Office, à l’aide de Windows Update pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-150">Microsoft will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for Windows and Office, using Windows Update for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="b854a-151">Récupération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-151">Recovery</span></span> |  <span data-ttu-id="b854a-p105">Données d’entreprise sont stockées sur OneDrive entreprise et peuvent être facilement restaurées pour les périphériques de bureau Microsoft. Pour plus d’informations, voir [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p105">Corporate data is stored on OneDrive for business and can be easily restored for Microsoft Managed Desktop devices. For more information, see [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span> 



## <a name="identity-security"></a><span data-ttu-id="b854a-154">Sécurité d’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-154">Identity security</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-p106">Gestion des identités et l’accès protège les actifs de l’entreprise et les données critiques. Azure Active Directory (AD Azure) fournit des services d’identité dans le nuage et authentification basée sur le cloud activer qui garantit que seules les personnes approuvés peut accéder à des ressources d’entreprise à partir de périphériques de bureau Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p106">Identity and access management protects corporate assets and business-critical data. Azure Active Directory (Azure AD) provides identity services in the cloud and enable cloud-based authentication that ensures only trusted individuals can access corporate resources from Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-157">Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-157">Service</span></span> | <span data-ttu-id="b854a-158">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-158">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="b854a-159">Fournisseur d’authentification de niveau entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-159">Enterprise grade authentication provider</span></span> |  <span data-ttu-id="b854a-p107">Les éditions AD Premium Azure utilisées par Microsoft vous fournissent un service de haute disponibilité hébergé dans les centres de données dispersés géographiquement. Le service gère les milliards d’authentifications chaque jour à partir de plus de 200 millions d’utilisateurs actifs et vous donne un SLA de 99,9 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p107">Azure AD Premium editions used by Microsoft give you a high-availability service hosted in globally-distributed datacenters. The service handles billions of authentications each day from more than 200 million active users and gives you a 99.9% SLA.</span></span>
<span data-ttu-id="b854a-162">Authentification biométrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-162">Biometric Authentication</span></span> |  <span data-ttu-id="b854a-p108">Hello Windows permet aux utilisateurs d’ouvrir une session à l’aide de leur image ou un code confidentiel, rendant les mots de passe plus difficile à oubliez ou voler. Cela peut nécessiter un travail supplémentaire pour configurer. Pour plus d’informations, voir [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p108">Windows Hello allows users to login using their face or a PIN, making passwords harder to forget or steal. This might require additional work to configure. For more information, see [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span></span>
<span data-ttu-id="b854a-166">Authentification à plusieurs facteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-166">Multi factor authentication</span></span> | <span data-ttu-id="b854a-167">L’authentification multifacteur Azure empêche l’accès non autorisé à locaux et en nuage des applications en fournissant un niveau supplémentaire de l’authentification à l’aide d’un téléphone mobile, ainsi que libre-service de réinitialisation de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-167">Azure multi-factor authentication prevents unauthorized access to on-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication using a mobile phone, as well as self-service password reset.</span></span> 
<span data-ttu-id="b854a-168">Autorisation de l’utilisateur standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-168">Standard user permission</span></span> |  <span data-ttu-id="b854a-p109">Pour protéger le système et rendre plus sécurisé, l’utilisateur sera attribué des autorisations utilisateur Standard. Il est affecté dans le cadre de l’expérience d’out-of-box pilote Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p109">To protect the system and make it more secure, the user will be assigned Standard User Permissions. This is assigned as part of the Windows Autopilot out-of-box experience.</span></span>



## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="b854a-171">Sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-171">Network security</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-172">Les clients sont responsables de la sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-172">Customers are responsible for network security.</span></span> 

<span data-ttu-id="b854a-173">Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-173">Service</span></span> | <span data-ttu-id="b854a-174">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-174">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="b854a-175">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-175">VPN</span></span> | <span data-ttu-id="b854a-176">Clients possèdent leur infrastructure VPN, afin de garantir des ressources d’entreprise limitées peuvent être exposés à l’extérieur de l’intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-176">Customers own their VPN infrastructure, to ensure limited corporate resources can be exposed outside the intranet.</span></span><br><br><span data-ttu-id="b854a-p110">Configuration minimale requise : bureau Microsoft Managed requiert une solution VPN pris en charge et compatible Windows 10. Si votre organisation a besoin d’une solution VPN, il doit prendre en charge Windows 10 et package et déployer via Intune. Pour plus d’informations, contactez votre éditeur de logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p110">Minimum requirement: Microsoft Managed Desktop requires a Windows 10 compatible and supported VPN solution. If your organization needs a VPN solution, it needs to support Windows 10 and be packaged and deployable through Intune. Contact your software publisher for more information.</span></span><br><br><span data-ttu-id="b854a-180">Recommandation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-180">Recommendation:</span></span><br><span data-ttu-id="b854a-p111">-Microsoft recommande une solution VPN moderne qui peut être facilement déployée via Intune aux profils VPN de type push. Cela offre un moyen de-on, transparent, fiable et sécurisé pour l’accès réseau d’entreprise. Pour plus d’informations, consultez Paramètres VPN dans Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p111">- Microsoft recommends a Modern VPN solution that could be easily deployed through Intune to push VPN profiles. This provides an always-on, seamless, reliable, and secure way to access corporate network. For more information, see VPN settings in Intune.</span></span><br><span data-ttu-id="b854a-184">-Les clients VPN épais ou des clients hérités VPN, ne sont pas recommandées par Microsoft lors de l’utilisation de bureau Microsoft comme il peut avoir un impact sur l’environnement de l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-184">- Thick VPN clients, or legacy VPN clients, are not recommended by Microsoft while using Microsoft Managed Desktop as it can impact the end-user environment.</span></span><br><span data-ttu-id="b854a-185">-Microsoft recommande que le trafic web sortant accède directement à Internet sans passer par le réseau VPN pour éviter les problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-185">- Microsoft recommends that the outgoing web traffic goes directly to Internet without going through the VPN to avoid any performance issues.</span></span><br><span data-ttu-id="b854a-186">-Dans l’idéal, Microsoft recommande l’utilisation d’Azure Active Directory Application Proxy au lieu d’un réseau privé virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-186">- Ideally, Microsoft recommends the use of Azure Active Directory App Proxy instead of a VPN.</span></span>


## <a name="information-security"></a><span data-ttu-id="b854a-187">Sécurité des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-187">Information security</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-188">Les clients peuvent configurer ces services facultatifs pour protéger les ressources de valeur élevée d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-188">Customers may configure these optional services to help protect corporate high-value assets.</span></span> 

<span data-ttu-id="b854a-189">Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-189">Service</span></span> | <span data-ttu-id="b854a-190">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-190">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="b854a-191">Accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-191">Conditional access</span></span> |    <span data-ttu-id="b854a-192">Autoriser l’accès aux ressources d’entreprise et des services uniquement lorsque le périphérique est compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-192">Allow access to corporate resources and services only when the device is compliant.</span></span>
<span data-ttu-id="b854a-193">Récupération des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-193">Data recovery</span></span>  | <span data-ttu-id="b854a-p112">Les informations stockées dans les dossiers de clés sur l’appareil sont sauvegardées vers OneDrive pour Bbusiness. Ordinateur de bureau Microsoft n’est pas chargé de données n’est pas synchronisée avec OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p112">Information stored in key folders on the device is backed up to OneDrive for Bbusiness. Microsoft Managed Desktop is not responsible for data that isn’t synchronized with OneDrive for Business.</span></span> 
<span data-ttu-id="b854a-196">Protection des informations Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-196">Windows Information Protection</span></span> |    <span data-ttu-id="b854a-197">Pour les entreprises qui nécessitent des hauts niveaux de sécurité de l’information, nous vous recommandons de [Protection des informations](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) et [Azure la Protection des informations.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-197">For companies that require high levels of information security, we recommend [Windows Information Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) and [Azure Information Protection.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span></span> 


## <a name="privileged-account-access"></a><span data-ttu-id="b854a-198">Accès de compte privilégié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-198">Privileged account access</span></span>

<span data-ttu-id="b854a-199">Aujourd'hui, nous restreindre l’accès pour les informations d’identification de client MSAdmin et l’application par le biais de ces mécanismes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-199">Today, we restrict access to the customer MSAdmin credentials and the application through these mechanisms:</span></span>

- <span data-ttu-id="b854a-200">**Opérateurs** – Microsoft plein-temps-employés situé dans le fuseau horaire est terminé une vérification périodique d’arrière-plan et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-200">**Operators** – Microsoft full-time-employees located in the US who have successfully completed a periodic background and security check.</span></span>
- <span data-ttu-id="b854a-p113">**Identité de l’opérateur** – protégée conformément aux normes définies par Microsoft. Pour plus d’informations, voir [Gestion des identités d’utilisateur et sécuriser l’accès à Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p113">**Operator identity** – Protected according to the standards set by Microsoft. For more information, see [Managing user identities and secure access at Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b854a-p114">**La journalisation** est effectuée dans l’environnement de l’opérateur et dans le client du client. Journaliser les données et les informations personnelles sont conservées dans les environnements respectifs et ne traversent pas les environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b854a-p114">**Logging** is performed within the operator environment and within the customer’s tenant. Log data and personal information are retained within the respective environments and do not traverse environments.</span></span> 

