---
title: Gestion des mises à jour dans le bureau géré Microsoft
description: La mise à jour de Microsoft Managed Desktop représente un équilibre entre vitesse et stabilité.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: de674da4230697e953c88d812b0edac8cb7904e5
ms.sourcegitcommit: ca2b58ef8f5be24f09e73620b74a1ffcf2d4c290
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/24/2020
ms.locfileid: "42250474"
---
# <a name="how-updates-are-handled-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="cfba4-104">Gestion des mises à jour dans le bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-104">How updates are handled in Microsoft Managed Desktop</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/update-rings); do not delete.-->

<!--Update management -->

<span data-ttu-id="cfba4-105">Microsoft Managed Desktop connecte tous les périphériques à une infrastructure moderne basée sur le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-105">Microsoft Managed Desktop connects all devices to a modern cloud-based infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-106">La mise à jour des applications Windows, Office, des pilotes, du microprogramme et de Microsoft Store pour entreprises est un équilibre entre vitesse et stabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-106">Keeping Windows, Office, drivers, firmware, and Microsoft Store for Business applications up to date is a balance of speed and stability.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-107">Les groupes de déploiement seront utilisés pour s’assurer que les mises à jour du système d’exploitation et les stratégies sont déployées de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-107">Deployment groups will be used to ensure operating system updates and policies are rolled out in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-108">Pour plus d’informations à ce sujet, consultez la vidéo [Microsoft Managed Desktop change and Release process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-108">For more about this, see the video [Microsoft Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span></span>

<span data-ttu-id="cfba4-109">Les mises à jour publiées par Microsoft sont cumulatives et classées en tant que mises à jour de qualité ou de fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-109">Updates released by Microsoft are cumulative and are categorized as quality or feature updates.</span></span>
<span data-ttu-id="cfba4-110">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Windows Update for Business : Update types](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-110">For more information, see [Windows Update for Business: Update types](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span></span> 

## <a name="update-groups"></a><span data-ttu-id="cfba4-111">Mettre à jour un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-111">Update groups</span></span>

<span data-ttu-id="cfba4-112">Microsoft Managed Desktop utilise quatre groupes Azure AD pour gérer les mises à jour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-112">Microsoft Managed Desktop uses four Azure AD groups to manage updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfba4-113">**Test**: permet de valider les modifications apportées à la stratégie de bureau géré Microsoft, les mises à jour du système d’exploitation, les mises à jour des fonctionnalités et d’autres modifications envoyées au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-113">**Test**: Used to validate Microsoft Managed Desktop policy changes, operating system updates, feature updates, and other changes pushed to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-114">Aucun utilisateur final ne doit être placé dans le groupe de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-114">There should not be any end users placed in the test group.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-115">Le groupe test est exempté de tout contrat de niveau de service établi et de tout support utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-115">The test group is exempt from any established service level agreements and end-user support.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-116">Ce groupe peut être utilisé pour valider la compatibilité des applications avec une nouvelle stratégie ou le système d’exploitation se bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-116">This group is available for use to validate compatibility of applications with new policy or operating system hanges.</span></span>  
- <span data-ttu-id="cfba4-117">**Tout d’abord**: contient les dispositifs et les exposants logiciels susceptibles d’être soumis aux mises à jour de pré-publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-117">**First**: Contains early software adopters and devices that could be subject to pre-release updates.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-118">Les périphériques de ce groupe peuvent être confronté à des pannes s’il existe des scénarios qui n’ont pas été pris en compte lors des tests dans l’anneau de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-118">Devices in this group might experience outages if there are scenarios which were not covered during testing in the test ring.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfba4-119">**Fast**: hiérarchise la vitesse sur la stabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-119">**Fast**: Prioritizes speed over stability.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-120">Utile pour détecter les problèmes de qualité avant de les proposer à l’ensemble du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-120">Useful for detecting quality issues before they are offered to the Broad group.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-121">Ce groupe sert de couche de validation suivante, mais est généralement plus stable que le test et les premiers groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-121">This group serves as a next layer of validation but is generally more stable than the Test and First groups.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cfba4-122">**Large**: dernier groupe avec des mises à jour de la qualité et des fonctionnalités disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-122">**Broad**: Last group to have feature and quality updates available.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-123">Ce groupe contient la majorité des utilisateurs dans le client, et favorise ainsi la stabilité de la vitesse pendant le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-123">This group contains the majority of users in the tenant, and therefore favors stability over speed in deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-124">Le test des applications doit être réalisé ici, car l’environnement est le plus stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-124">Testing of apps should be done here as the environment is most stable.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfba4-125">Si vous devez déplacer un utilisateur vers un autre groupe de mises à jour, envoyez une demande de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-125">If you need to move a user to a different update group, submit a support request.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-126">Voir [prise en charge du bureau géré Microsoft](support.md) pour plus d’informations sur l’envoi de demandes de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-126">See [Support for Microsoft Managed Desktop](support.md) for more information on submitting support requests.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-127">Si vous déplacez un utilisateur vous-même, le déplacement sera rétabli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-127">If you move a user yourself, the move will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="cfba4-128">Pour plus d’informations sur les rôles et les responsabilités liés à ces groupes de déploiement, consultez la rubrique [rôles et responsabilités de Microsoft Managed Desktop](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-128">For more information roles and responsibilities with these deployment groups, see [Microsoft Managed Desktop Roles and responsibilities](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span></span>

<span data-ttu-id="cfba4-129">Fonctionnement du déploiement des mises à jour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-129">How update deployment works:</span></span>
- <span data-ttu-id="cfba4-130">Le bureau géré Microsoft déploie une nouvelle fonctionnalité ou mise à jour de qualité en fonction de la planification spécifiée ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-130">Microsoft Managed Desktop deploys a new feature or quality update according the schedule specified below.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfba4-131">Lors du déploiement, le bureau géré par Microsoft analyse les signes d’échec ou de perturbation (en fonction des données de diagnostic et du système de prise en charge de l’utilisateur final).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-131">During deployment, Microsoft Managed Desktop monitors for signs of failure or disruption (based on diagnostic data and the end-user support system).</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-132">Si elles sont détectées, le déploiement sur tous les groupes actuels et futurs est immédiatement suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-132">If any are detected, then the deployment to all current and future groups is immediately paused.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cfba4-133">Exemple : si un problème est découvert pendant le déploiement d’une mise à jour de la qualité pour le premier groupe, les déploiements de mise à jour vers le premier, le plus rapide et le plus large seront suspendus jusqu’à ce que le problème soit résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-133">Example: if an issue is discovered while deploying a quality update to the First group, then update deployments to First, Fast, and Broad will all be paused until the issue is resolved.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cfba4-134">Les problèmes de compatibilité peuvent être signalés en désignant un ticket dans le portail d’administration de bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-134">Compatibility issues can be reported by filing a ticket in the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfba4-135">Les mises à jour de la fonctionnalité et de la qualité sont suspendues indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-135">Feature and quality updates are paused independently.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-136">La suspension est appliquée pendant 35 jours par défaut, mais elle peut être réduite ou étendue selon que le problème est résolu ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-136">Pause is in effect for 35 days by default, but can be reduced or extended depending on whether the issue is remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfba4-137">Une fois les groupes annulés, le déploiement reprend en fonction de la planification ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-137">Once the groups are un-paused, deployment resumes according to the schedule below.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfba4-138">Ce processus de déploiement s’applique aux mises à jour des fonctionnalités et de la qualité, bien que la chronologie varie en fonction de chacune d’elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-138">This deployment process applies to both feature and quality updates, though the timeline varies for each.</span></span>




<table>
<tr><th colspan="5"><span data-ttu-id="cfba4-139">Mettre à jour les paramètres de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-139">Update deployment settings</span></span></th></tr>
<tr><th><span data-ttu-id="cfba4-140">Type de mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-140">Update type</span></span></th><th><span data-ttu-id="cfba4-141">Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-141">Test</span></span></th><th><span data-ttu-id="cfba4-142">Premier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-142">First</span></span></th><th><span data-ttu-id="cfba4-143">Rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-143">Fast</span></span></th><th><span data-ttu-id="cfba4-144">Larges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-144">Broad</span></span></th></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="cfba4-145">Mises à jour de la qualité pour le système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-145">Quality updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="cfba4-146">0 jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-146">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="cfba4-147">0 jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-147">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="cfba4-148">0 jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-148">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="cfba4-149">3 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-149">3 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="cfba4-150">Mises à jour de fonctionnalité pour le système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-150">Feature updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="cfba4-151">0 jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-151">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="cfba4-152">30 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-152">30 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="cfba4-153">60 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-153">60 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="cfba4-154">90 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-154">90 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="cfba4-155">Pilotes/microprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-155">Drivers/firmware</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="cfba4-156">Suit la planification des mises à jour de la qualité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-156">Follows the schedule for quality updates</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="cfba4-157">Définition de la protection antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-157">Anti-virus definition</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="cfba4-158">Mise à jour avec chaque analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-158">Updated with each scan</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="cfba4-159">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-159">Office 365 ProPlus</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="cfba4-160">Suit le canal mensuel d’Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-160">Follows Office's Monthly Channel</span></span>
</table>

<span data-ttu-id="cfba4-161">Pour plus d’informations sur le canal mensuel pour Office 365 ProPlus, consultez la rubrique [vue d’ensemble des canaux de mise à jour pour office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-161">For more information about the Monthly Channel for Office 365 ProPlus, see [Overview of update channels for Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="cfba4-162">Ces périodes de report sont intentionnellement conçues pour garantir des normes de performances et de sécurité élevées pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-162">These deferral periods are intentionally designed to ensure high security and performance standards for all users.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-163">Par ailleurs, en fonction des données collectées sur tous les appareils de bureau gérés par Microsoft et de l’étendue et de l’impact des mises à jour, Microsoft Managed Desktop réserve de souplesse pour modifier la longueur des périodes de report ci-dessus pour tous les groupes de déploiement d’une annonce. base hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-163">Furthermore, based on data gathered across all Microsoft Managed Desktop devices and the varying scope and impact of updates, Microsoft Managed Desktop reserves flexibility to modify the length of the above deferral periods for any and all deployment groups on an ad hoc basis.</span></span>
>
><span data-ttu-id="cfba4-164">Microsoft Managed Desktop effectue une évaluation indépendante de chaque version de fonctionnalité Windows pour évaluer sa nécessité et son utilité vis-à-vis de ses locataires gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-164">Microsoft Managed Desktop conducts an independent assessment of each Windows feature release to evaluate its necessity and usefulness to its managed tenants.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-165">Par conséquent, le bureau géré Microsoft peut déployer toutes les mises à jour de fonctionnalités Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-165">Consequently, Microsoft Managed Desktop might or might not deploy all Windows feature updates.</span></span> 

## <a name="windows-insider-program"></a><span data-ttu-id="cfba4-166">Programme Windows Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-166">Windows Insider Program</span></span>

<span data-ttu-id="cfba4-167">Microsoft Managed Desktop ne prend pas en charge les appareils qui font partie du programme Windows Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-167">Microsoft Managed Desktop does not support devices that are part of the Windows Insider program.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-168">Le programme Windows Insider est utilisé pour valider le logiciel Windows version préliminaire et est destiné aux appareils qui ne sont pas critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-168">The Windows Insider program is used to validate pre-release Windows software and is intended for devices that aren't mission critical.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-169">Bien qu’il s’agit d’une initiative Microsoft importante, il n’est pas destiné à un déploiement étendu dans les environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-169">While this is an important Microsoft initiative, it is not intended for broad deployment in production environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="cfba4-170">Tous les appareils trouvés avec des builds Windows Insider peuvent être placés dans le groupe de test et seront exemptés des contrats de niveau de service de mise à jour et du support utilisateur final à partir du bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-170">Any devices found with Windows Insider builds might be put into the Test group and will be exempt from update service level agreements and end-user support from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="bandwidth-management"></a><span data-ttu-id="cfba4-171">Gestion de la bande passante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-171">Bandwidth management</span></span>

<span data-ttu-id="cfba4-172">Nous utilisons l’optimisation de la [remise](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) pour toutes les mises à jour du système d’exploitation et des pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-172">We use [Delivery Optimization](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) for all operating system and driver updates.</span></span> <span data-ttu-id="cfba4-173">Cela réduit la taille de téléchargement à partir du service Windows Update en recherchant des mises à jour à partir des pairs au sein du réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfba4-173">This minimizes the download size from the Windows Update service by seeking updates from peers within the corporate network.</span></span>


