---
title: Support pour les utilisateurs
description: Explique les options de prise en charge par les clients et les partenaires.
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 8063e1b0e76241df946a29ef2c5115bc0dc39aad
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363766"
---
# <a name="user-support"></a><span data-ttu-id="789b8-104">Support pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-104">User support</span></span>

<span data-ttu-id="789b8-105">Vos Microsoft Manged Desktop utilisateurs peuvent obtenir un support de votre organisation (nous appelons ce support « dirigé par le client ) » ou d’un partenaire sélectionné (support « dirigé par un partenaire »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-105">Your Microsoft Managed Desktop users can get support either from your organization (we call this "customer-led" support) or from a selected partner ("partner-led" support).</span></span> <span data-ttu-id="789b8-106">Notre objectif est de fournir une expérience cohérente aux utilisateurs tout en conservant la sécurité des appareils avec les deux options de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-106">We aim to provide a consistent experience for users while keeping devices secure with both support options.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-107">Quelle que soit l’option choisie, les mêmes principes s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-107">No matter which option you choose, these same principles apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="789b8-108">Intégration flexible des Microsoft Manged Desktop avec vos processus de support existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-108">Flexible integration of Microsoft Managed Desktop devices with your existing support processes .</span></span> 
- <span data-ttu-id="789b8-109">Effacer les rôles et responsabilités entre le fournisseur de support, les administrateurs informatiques et les Microsoft Manged Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-109">Clear roles and responsibilities between the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop</span></span> 
- [<span data-ttu-id="789b8-110">Chemins d’escalade définis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-110">Defined escalation paths</span></span>](#workflow-for-support-providers)
- <span data-ttu-id="789b8-111">Documentation fournie par Microsoft Manged Desktop, ainsi qu’un portail dans lequel vous pouvez demander l’accès élevé aux appareils et l’escalade à notre personnel de support, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-111">Documentation provided by Microsoft Managed Desktop, along with a portal where you can request elevated device access and escalation to our support staff, if needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-112">Surveillance et atténuation des menaces fournies par les Microsoft Manged Desktop tous les jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-112">Threat monitoring and mitigation provided by Microsoft Managed Desktop all day every day</span></span>

## <a name="roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="789b8-113">Rôles et responsabilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-113">Roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="789b8-114">Pour garantir la qualité de service sans compromettre la sécurité, le fournisseur de support, les administrateurs informatiques et les administrateurs Microsoft Manged Desktop ont chacun des rôles et des responsabilités différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-114">To ensure the quality of service without compromising security, the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop each have different roles and responsibilities.</span></span>

### <a name="support-provider"></a><span data-ttu-id="789b8-115">Fournisseur de support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-115">Support provider</span></span>

<span data-ttu-id="789b8-116">Toute personne qui fournit un support (vous pour le support client ou un partenaire pour un partenaire) est responsable des éléments ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-116">Whoever provides support (either you for customer-led support or a partner for partner-led) is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="789b8-117">Fourniture de toute l’assistance technique et de l’assistance technique du premier contact jusqu’à la résolution de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-117">Providing all user support and technical assistance from first contact through to resolution for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-118">Respect de tous les contrats de niveau de service pour le support utilisateur établi par votre organisation ou en partenariat avec le fournisseur de support choisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-118">Fulfilling all service level agreements for user support established by your organization or in partnership with your chosen support provider</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-119">Effectuer des actions de dépannage spécifiques, telles que la demande de privilèges d’appareil élevés, comme décrit dans Obtenir de [l’aide pour les utilisateurs](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-119">Performing specific troubleshooting actions, such as requesting elevated device privileges as described in [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-120">Résolution des problèmes liés aux utilisateurs et correction de ces problèmes, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-120">Troubleshooting and remediating user problems, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="789b8-121">Système d’exploitation (Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-121">Operating system (Windows)</span></span>
    - <span data-ttu-id="789b8-122">Microsoft Apps entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-122">Microsoft Apps for enterprise</span></span>
    - <span data-ttu-id="789b8-123">Fonctionnalités du navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-123">Browser features</span></span>
    - <span data-ttu-id="789b8-124">Problèmes liés aux appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-124">Device problems</span></span>
    - <span data-ttu-id="789b8-125">Problèmes liés à l’infrastructure, tels que les imprimantes, les pilotes et les VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-125">Problems with infrastructure, such as printers, drivers, and VPNs</span></span>
    - <span data-ttu-id="789b8-126">Applications métier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-126">Line-of-business applications</span></span>

### <a name="it-admin"></a><span data-ttu-id="789b8-127">Administrateur informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-127">IT admin</span></span>

<span data-ttu-id="789b8-128">Votre administrateur informatique est responsable des éléments ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-128">Your IT admin is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="789b8-129">Collaborer avec le fournisseur de support pour définir et gérer les contrats de niveau de service pour la prise en charge des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-129">Working with the support provider to set and manage service level agreements for user support</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-130">Gestion des privilèges d’accès élevés pour le personnel de support approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-130">Managing elevated access privileges for approved support staff.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-131">Pour plus d’informations, voir [Activer les fonctionnalités de support utilisateur](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-131">For more information, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-132">S’il existe des problèmes d’appareil affectant plusieurs utilisateurs, escaladez-les à l’aide Microsoft Manged Desktop processus de support de l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-132">If there are device issues affecting multiple users, escalating those by using the Microsoft Managed Desktop admin support process.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-133">Pour plus d’informations, [consultez la prise en charge de Microsoft Manged Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-133">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-134">Router les problèmes liés au matériel vers le fournisseur ou le fournisseur approprié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-134">Route hardware-related issues to the appropriate vendor or supplier</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-135">Conservez et protégez les paramètres de stratégie de sécurité des Microsoft Manged Desktop appareils en empêchant les stratégies que nous avons définies d’être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-135">Maintain and protect device security policy settings on Microsoft Managed Desktop devices by preventing the policies we set from being changed.</span></span>

### <a name="microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="789b8-136">Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-136">Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="789b8-137">En tant que fournisseur de services, nous sommes responsables des éléments ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-137">As the service provider, we are responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="789b8-138">Fournir les moyens d’un accès élevé aux appareils et de l’escalade des problèmes, y compris la documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-138">Providing the means for elevated device access and issue escalation, including documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-139">Conserver ces informations sur les rôles et les responsabilités à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-139">Keeping this information about the roles and responsibilities current</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-140">Réponse aux demandes de support de l’administrateur conformément aux définitions de gravité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-140">Responding to admin support requests in accordance with the severity definitions</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-141">Fourniture d’une surveillance et d’une atténuation des menaces pour tous les appareils inscrits tous les jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-141">Providing threat monitoring and mitigation for all enrolled devices all day every day</span></span>

## <a name="workflow-for-support-providers"></a><span data-ttu-id="789b8-142">Flux de travail pour les fournisseurs de support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-142">Workflow for support providers</span></span>

<span data-ttu-id="789b8-143">Que le support soit dirigé par le client ou par un partenaire, le flux d’activité pour une demande de support utilisateur suit ce chemin d’accès :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-143">Whether support is customer-led or partner-led, the flow of activity for a user support request follows this path:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mmd-support-flow.png" alt-text="Lorsqu’un utilisateur contacte le support, il passe par votre système de personnel à plusieurs niveaux comme vous l’avez conçu. Il est important de désigner un groupe de personnel de support technique qui aura les capacités d’élévation et d’escalade, appelée équipe d’escalade de support. Pour des Microsoft Manged Desktop spécifiques, ils peuvent s’en prendre à notre équipe des opérations. Ou pour d’autres problèmes de Microsoft, ils peuvent être acheminés vers votre canal de support existant, Unifié ou Premier. Les problèmes matériels doivent toujours être acheminés vers votre fournisseur ou fournisseur établi.":::

<span data-ttu-id="789b8-145">L’intégration de vos processus existants à ce flux de travail Microsoft Manged Desktop les appareils mobiles est flexible, de sorte que les détails peuvent être différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-145">Integrating your existing processes with this workflow for Microsoft Managed Desktop devices is flexible, so the details could be different.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-146">En règle générale, le fournisseur de support suit une approche de niveau ou de passage existante, en désignant des utilisateurs spécifiques qui ont la possibilité d’élever les autorisations ou de réamorcer les problèmes Microsoft Manged Desktop opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-146">Typically, the support provider follows an existing tier-based or handoff approach, designating specific users who have the ability to elevate permissions or escalate issues to Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-147">Il est préférable de maintenir ce groupe plus petit que l’équipe de support technique la plus large.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-147">It's best to keep this group smaller than the broader support team.</span></span>

<span data-ttu-id="789b8-148">Si un problème d’utilisateur doit être Microsoft Manged Desktop, il est utile d’identifier l’équipe vers laquelle le problème doit être dirigé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-148">If a user issue needs to be escalated to Microsoft Managed Desktop, it's helpful to identify which team the issue should be directed to.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-149">Nous pouvons transférer des cas de manière appropriée, mais cela permet de gagner du temps pour les router au bon endroit dès le début.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-149">We can transfer cases appropriately, but it saves time to route them to the right place from the start.</span></span>

- <span data-ttu-id="789b8-150">Les problèmes spécifiques Microsoft Manged Desktop (par exemple, une stratégie ou un paramètre déployé par le service lui-même) : s’escaladent directement à l’équipe des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-150">Problems specific to Microsoft Managed Desktop (for example, a policy or setting that's deployed by the service itself): escalate directly to the Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-151">Pour plus d’informations, voir [Obtenir de l’aide pour les utilisateurs.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-151">For more info, see [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-152">Problèmes matériels : directement à votre fournisseur ou fournisseur de matériel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-152">Hardware problems: direct to your hardware supplier or vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="789b8-153">Autres problèmes : faire passer les canaux de support existants, qu’il s’agit d’un abonnement Unifié ou Premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-153">Other problems: escalate through existing support channels, whether that's a Unified or Premier subscription.</span></span>

## <a name="provided-support-framework"></a><span data-ttu-id="789b8-154">Infrastructure de support fournie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-154">Provided support framework</span></span>


### <a name="elevation-portal"></a><span data-ttu-id="789b8-155">Portail d’élévation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-155">Elevation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="789b8-156">Étant donné Microsoft Manged Desktop’appareils s’exécutent sur l’utilisateur standard par défaut, certaines tâches nécessitent l’élévation de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-156">Since Microsoft Managed Desktop devices run on standard user by default, some tasks require elevation of privileges.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-157">Pour plus d’informations sur le contrôle de compte d’utilisateur, voir [Contrôle de compte d’utilisateur.](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-157">For more information about user account control, see [User account control](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview).</span></span> <span data-ttu-id="789b8-158">Afin que le personnel de [](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) support puisse effectuer des tâches tout en dépannage des problèmes pour les utilisateurs, nous fournissons un accès « juste-à-temps » à un compte d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-158">In order for support staff to be able to [perform tasks](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) while troubleshooting issues for users, we provide "just-in-time" access to an admin account.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-159">Ce mot de passe est accessible en toute sécurité uniquement par ceux que vous désignez et pivote toutes les deux heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-159">This password accessed securely by only those you designate, and rotates every couple hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="789b8-160">Pour savoir comment configurer les utilisateurs pour l’accès à ce portail, voir Activer les fonctionnalités [de support utilisateur.](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-160">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="789b8-161">Pour obtenir la procédure d’envoi d’une demande d’élévation, voir [Demandes d’élévation.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-161">For steps on submitting an elevation request, see [Elevation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span></span>

### <a name="escalation-portal"></a><span data-ttu-id="789b8-162">Portail d’escalade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-162">Escalation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="789b8-163">Si un problème nécessite une escalade vers Microsoft Manged Desktop l’équipe des opérations, le personnel de support désigné peut être semblable à une demande de support de l’administrateur informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-163">If an issue requires escalation to Microsoft Managed Desktop Operations team, designated support staff might direct similar to an IT admin support request.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="789b8-164">Seules les demandes de support Sev C peuvent être classées de cette manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-164">Only Sev C support requests can be filed in this manner.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-165">Pour un problème correspondant à la description des autres gravités, il est recommandé de contacter l’administrateur informatique approprié pour le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-165">For an issue matching the description of other severities, it’s recommended to contact the appropriate IT admin to file.</span></span> <span data-ttu-id="789b8-166">Pour plus d’informations, voir [définitions de gravité des demandes de support.](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-166">For more info, see [Support request severity definitions](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="789b8-167">Pour savoir comment configurer les utilisateurs pour l’accès à ce portail, voir Activer les fonctionnalités [de support utilisateur.](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-167">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="789b8-168">Pour obtenir la procédure d’envoi d’une demande d’escalade, voir [Demandes d’escalade.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b8-168">For steps on submitting an escalation request, see [Escalation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span></span>
