---
title: Forum Aux Questions Microsoft 365 Business Premium 
description: Trouvez les réponses aux questions les plus fréquentes sur Microsoft 365 Business, une nouvelle solution conçue pour les petites et moyennes entreprises (PME). 
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business 
keywords: Microsoft 365 Business Premium, Microsoft 365, SMB, FAQ, forum aux questions, réponses, entreprise
ms.date: 06/08/2018
ms.openlocfilehash: a2feb91ddcd2d95da28c3363d983b382cf2aa6dc
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44403447"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d8d08-104">Forum Aux Questions Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="d8d08-105">Informations générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d8d08-106">Qu’est-ce que Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-107">Microsoft 365 est une solution intégrée qui réunit des outils de productivité de pointe ainsi que des fonctionnalités de sécurité et de gestion des appareils pour les petites et moyennes entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-108">Elle comprend :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="d8d08-109">**Un ensemble d’outils de collaboration et de productivité pour les entreprises**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-109">**A set of business productivity and collaboration tools**</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8d08-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher et Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8d08-111">Exchange, OneDrive, Skype Entreprise, Microsoft Teams et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8d08-112">Applications professionnelles à partir d’Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d8d08-113">**Des fonctionnalités de sécurité et de gestion des appareils adaptées aux besoins de l’entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities**</span></span> 
- <span data-ttu-id="d8d08-114">Offre une protection contre les menaces externes telles que le hameçonnage et les programmes malveillants complexes avec le plan 1 d’Office 365 ATP et Windows Defender Exploit Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 and Windows Defender Exploit Guard.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d8d08-115">Permet de contrôler et de gérer la manière dont les informations sensibles sont consultées et transmises avec les stratégies de protection contre la perte de données et le plan 1 de la Protection des données Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d8d08-116">Permet de protéger, de conserver et de sauvegarder vos données à l’aide de l’archivage Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d8d08-117">Protection des applications pour Office et d’autres applications mobiles avec Intune App Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d8d08-118">Gestion des appareils pour les PC Windows 10, MacOS et les appareils mobiles avec la gestion des appareils Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-118">Device management for Windows 10 PCs, MacOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d8d08-119">Protection des identités avec l’authentification multifacteur, la réinitialisation du mot de passe en libre-service et l’accès conditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8d08-120">Configuration de sécurité cohérente sur tous les appareils&mdash;protection des données d’entreprise sur tous les appareils ; Windows Defender, qui est toujours activé et à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Windows Defender, which is always on and up to date.</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="d8d08-121">**Déploiement des appareils et configuration des utilisateurs simplifiés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-121">**Simplified device deployment and user setup**</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8d08-122">Console d’administration unique pour configurer et gérer les utilisateurs et les appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8d08-123">Installation automatique des applications Office sur les PC Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8d08-124">Office+ Windows 10 toujours à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8d08-125">Rationalisation du déploiement des PC avec Windows AutoPilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="d8d08-126">**Autres droits**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-126">**Other entitlements**</span></span> 
- <span data-ttu-id="d8d08-127">Les clients Microsoft 365 Business Premium ont également accès à Windows Virtual Desktop et aux fonctionnalités d’activation d’ordinateurs partagés d’Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-128">Pour plus d’informations, consultez le [blog Microsoft 365 Business Premium](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-129">Consultez également la [Description du service Microsoft 365 pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d8d08-130">Qui doit envisager l’adoption de Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-131">Microsoft 365 Business Premium est une solution de sécurité complète, basée sur le Cloud, qui vous permet de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>  
- <span data-ttu-id="d8d08-132">Défendre votre entreprise contre les menaces informatiques avancées avec une protection sophistiquée contre le hameçonnage et les rançongiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d8d08-133">Contrôler l’accès aux informations sensibles en utilisant le chiffrement pour empêcher le partage accidentel de données avec une personne non autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d8d08-134">Sécuriser les appareils qui se connectent à votre entreprise et protéger vos données sur les appareils iOS, Android, Windows et Mac, ainsi que vos appareils Windows à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="d8d08-135">Microsoft 365 Business Premium est entièrement intégré avec Office 365 afin de vous fournir un environnement familier pour l’administration, la facturation et la prise en charge 24h/24, 7j/7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-136">Il s’agit d’une technologie de qualité professionnelle conçue pour les entreprises de moins de 300 salariés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span> 

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="d8d08-137">Comment puis-je obtenir Microsoft 365 Business Premium pour mon entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-138">Vous pouvez acheter Microsoft 365 Business Premium par l’intermédiaire d’un <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Partenaire Microsoft</a> ou directement auprès de <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft Partner</a> or directly from <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-139">Pour choisir si vous souhaitez acheter directement auprès de Microsoft ou d'un Partenaire Microsoft, vous devez tenir compte de vos capacités en personnel et de votre souhait de préserver ou non une infrastructure informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-140">Un Partenaire Microsoft peut vous aider à déployer et gérer votre infrastructure informatique, notamment les solutions de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="d8d08-141">Combien coûte Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-142">Microsoft 365 Business Premium est proposé à 20,00 USD/utilisateur/mois, sur la base d’un _contrat annuel_ si acheté directement auprès de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-143">Lors de l’achat par l'intermédiaire d’un Partenaire Microsoft, le prix peut varier selon les services que fournit le partenaire et son modèle de tarification pour Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="d8d08-144">Existe-t-il une limite au nombre de licences Microsoft 365 Business Premium que peut détenir un client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-145">Microsoft 365 Business Premium a été conçu pour les petites et moyennes entreprises ayant des besoins IT de complexité faible ou moyenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-146">Les clients peuvent acheter jusqu'à 300 licences Microsoft 365 Business Premium pour leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-147">Les clients peuvent combiner des abonnements Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-148">Par conséquent, en fonction de leurs besoins informatiques, les clients peuvent ajouter des licences Microsoft 365 Entreprise sur un même compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d8d08-149">Lorsque les clients envisagent un environnement constitué de plusieurs types d’abonnement, ils doivent collaborer avec leurs conseillers informatiques pour déterminer la meilleure façon de gérer et sécuriser les différents abonnements, car Microsoft 365 Business Premium et Microsoft 365 Entreprise utilisent des fonctionnalités différentes pour sécuriser et gérer les applications et les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="d8d08-150">Puis-je combiner Microsoft 365 Business Premium avec d’autres offres d’abonnement Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-151">Oui, les clients peuvent combiner leurs abonnements Microsoft 365 Business Premium avec des plans et des extensions Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="d8d08-152">Chaque employé de mon entreprise doit-il disposer d’un abonnement Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-153">Non, tout le monde n'a pas besoin d’un abonnement Microsoft 365 Business Premium, bien que les avantages de sécurité et de gestion ne soient disponibles que pour les utilisateurs ayant des appareils gérés avec un abonnement Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d8d08-154">La standardisation de l'environnement informatique permet de réduire les coûts de maintenance et de sécurité au fil du temps et c'est un but que doivent viser les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-155">Toutefois, nous savons que certains clients de petite et moyenne taille mettent à jour leurs logiciels principalement lorsqu’ils mettent leur matériel à niveau, sur une période prolongée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-156">Les entreprises peuvent déployer Premium dans une partie de leur organisation, mais pour obtenir une protection optimale des données sensibles de l’entreprise et des expériences de collaboration homogènes, il est recommandé d'effectuer le déploiement pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d8d08-157">Comment puis-je savoir si le matériel et les logiciels que j'utilise aujourd'hui sont compatibles avec Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-158">Si le matériel que vous utilisez aujourd’hui exécute Windows 7 Professionnel ou une version ultérieure, il respecte probablement la configuration minimale requise pour Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-159">Certaines fonctionnalités de Windows 10, telles que Cortana, Windows Hello et le tactile multipoint requièrent du matériel spécifique qui n’est disponible que sur les PC récents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-160">Voir <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Configuration requise pour Windows 10 Professionnel</a> pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-160">See the <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro system requirements</a> for details.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d8d08-161">Le degré de compatibilité de Windows 10 avec les applications de bureau (Win32) existantes devrait être élevé également, la plupart des applications fonctionnant sans aucune modification nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-162">Les clients et leurs conseillers informatiques doivent lire la procédure de test des applications recommandée pour la <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">compatibilité avec Windows 10</a> et passer en revue la <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Configuration requise pour Office</a> pour garantir une transition harmonieuse vers Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 compatibility</a> and review the <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office system requirements</a> to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="d8d08-163">Qu’est-ce que Windows 10 Affaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-163">What is Windows 10 Business?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-164">Windows 10 Affaires est un ensemble de services de Cloud et de fonctionnalités de gestion d'appareils qui complète Windows 10 Professionnel et permet de réaliser de manière centralisée la gestion et les contrôles de sécurité de Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="d8d08-165">Windows 10 entreprise est également fourni avec certaines fonctionnalités avancées de Microsoft Defender telles que le contrôle de l’accès aux dossiers et la protection du réseau pour les menaces basées sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-166">Il inclut également Windows AutoPilot, un service qui simplifie le déploiement des nouveaux PC Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="d8d08-167">Si vous avez des appareils qui sont sous licence Windows 7, 8 et 8.1 Professionnel, Microsoft 365 Business Premium offre une mise à niveau vers Windows 10 Professionnel, qui est la configuration requise préalable au déploiement de Windows 10 Affaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d8d08-168">Vous devez fournir la clé de produit d’origine lors de la mise à niveau, qui ne fonctionnera pas sans cela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="d8d08-169">Comment Microsoft 365 Business Premium contribue-t-il à notre stratégie BYOD (Apportez votre propre appareil) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-p111">De nombreux employés préfèrent utiliser leurs propres téléphones mobiles ou tablettes pour accéder à leurs informations personnelles et professionnelles plutôt que transporter plusieurs appareils pour chaque objectif. L’utilisation d'appareils personnels pour le travail, bien qu'étant une pratique courante, augmente le risque que les informations de l’entreprise ne tombent entre de mauvaises mains. De nombreuses solutions concurrentes de protection des données mobiles demandent aux utilisateurs de basculer vers un mode particulier sur leur appareil ou d'utiliser un autre mécanisme complexe qu'ils peuvent trouver contraignant et par conséquent, éviter de l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-p111">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose. The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands. Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d8d08-173">Microsoft 365 Business Premium offre aux clients un moyen simple mais puissant de permettre aux employés d’utiliser leurs propres appareils pour le travail, tout en fournissant à l'entreprise la possibilité d'empêcher ces appareils d’accéder, de conserver et/ou de partager les informations de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-174">Plus particulièrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-174">More specifically:</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8d08-175">La **Protection des applications pour les applications Office mobiles** contribue à la protection des données Office, notamment la messagerie, le calendrier, les contacts et les documents sur les appareils mobiles iOS et Android, en appliquant certaines stratégies, notamment en supprimant automatiquement les données d’entreprise après une durée prévue sans connexion au service, en exigeant que les informations soient stockées uniquement sur OneDrive Entreprise, en exigeant une vérification par code confidentiel ou empreintes digitales pour accéder aux applications Office et en empêchant que les données d’entreprise soient copiées d’une application Office vers des applications personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-176">La gestion des applications mobiles pour d’autres applications mobiles via Intune est également disponible pour les abonnés Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span> 
  
* <span data-ttu-id="d8d08-177">La **Gestion des appareils pour les PC Windows10** permet aux entreprises de définir et d’appliquer des fonctionnalités telles que la protection Windows Defender contre les programmes malveillants, les mises à jour automatiques et la désactivation des écrans après un laps de temps prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Windows Defender protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-178">En outre, les appareils Windows 10 perdus ou volés peuvent être complètement nettoyés des applications et des données métier par l'intermédiaire du centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d8d08-179">**La gestion des appareils pour les fonctionnalités iOS, Android et MacOS** permet aux entreprises de gérer de façon sécurisée un écosystème de périphériques étendu qui inclut les appareils iOS, Android, Windows et MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-179">**Device Management for iOS, Android & MacOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="d8d08-180">Comment Microsoft 365 Business Premium permet-il de protéger les ordinateurs de mon organisation contre les attaques malveillantes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-181">Les ordinateurs gérés avec Microsoft 365 Business Premium sont protégés avec Windows Defender, qui est la fonctionnalité antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Windows Defender, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-182">n°1 sous Windows 10 ; elle protège les ordinateurs contre les virus, les logiciels malveillants, les logiciels espions et les autres menaces mieux que toute autre solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span>  <span data-ttu-id="d8d08-183">Avec Microsoft 365 Business Premium, les entreprises sont sûres que la protection de Windows Defender est en cours d’exécution et toujours à jour sur tous leurs appareils Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Windows Defender protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="d8d08-184">Windows 10 Affaires inclut également Windows Defender Exploit Guard, un nouvel ensemble de fonctionnalités de prévention des intrusions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-184">Windows 10 Business also includes Windows Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-185">L’une de ses fonctionnalités, l’accès contrôlé aux dossiers, bloque les rançongiciels en verrouillant les dossiers et en empêchant les applications non autorisées d’accéder aux fichiers importants d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-185">One of its features, Controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span> 

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="d8d08-186">Quelle est la différence entre Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium et Microsoft 365 Entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-187">Microsoft Corporation propose de nombreuses offres de gestion de la productivité et de la sécurité; ses clients de petite et moyenne taille peuvent les envisager lors de la mise à niveau de leur infrastructure de bureau et d'appareils. Elles offrent des fonctionnalités et des caractéristiques de puissance croissante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8d08-188">**Microsoft 365 Business Standard** offre la meilleure productivité de sa catégorie avec les services et applications d’Office 365, mais n’inclut pas les possibilités de protection et de gestion des appareils de Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="d8d08-189">**Microsoft 365 Business Premium** associe les applications et services Office 365 aux fonctionnalités de sécurité avancées pour renforcer la protection de votre entreprise contre les menaces informatiques avancées, protéger vos données et gérer vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-190">Il inclut une console de gestion simplifiée qui permet de gérer les appareils et les stratégies de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-191">De nombreuses entreprises de petite et moyenne taille peuvent être mieux servies avec Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d8d08-192">**Microsoft 365 Entreprise** est un ensemble de plans de licences qui offrent une gestion de la conformité et de la sécurité améliorée sur Microsoft 365 Business Premium et sont conçus pour les entreprises et les clients qui ont plus de 300 utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-193">En outre, les plans Microsoft 365 Entreprise fournissent des fonctionnalités supplémentaires, notamment la business intelligence et des outils d'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d8d08-194">Puis-je changer mon plan Office 365 contre Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-195">Oui, les clients peuvent changer de plan; il est généralement possible de passer d’un plan Office 365 éligible à Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-196">En fonction du plan en cours du client, les frais mensuels peuvent augmenter ou diminuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="d8d08-197">Dans quelles régions Microsoft 365 Business Premium est-il disponible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-198">Microsoft 365 Business Premium est disponible pour tous les clients et partenaires partout où Office 365 est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-199">Consultez la <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">liste de disponibilité internationale de Microsoft Office 365 par langue, pays et région</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-199">See the list of <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 international availability for languages, countries, and regions</a>.</span></span> 

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="d8d08-200">Existe-t-il une version d’évaluation de Microsoft 365 Business Premium disponible pour évaluer l’offre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-201">Une version d’évaluation de Microsoft 365 Business Premium est disponible pour les CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-202">Une version d’évaluation pour les clients directs sera disponible plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span> 
 
### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="d8d08-203">Que doivent savoir les clients et les partenaires avant d’exécuter Microsoft 365 Business Premium dans leur organisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-204">Les clients qui souhaitent essayer les fonctionnalités complètes de Microsoft 365 Business Premium doivent exécuter Windows 7, 8.1 ou 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> sur leurs postes de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-204">Customers that wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-205">Les PC sous Windows 10 Professionnel existants doivent exécuter Creators Update si ce n’est déjà fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="d8d08-206">Déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="d8d08-207">Quels éléments les clients doivent-ils prendre en compte lorsqu'ils planifient un déploiement de Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-208">Le chemin le plus direct vers un déploiement réussi de Microsoft 365 Business Premium consiste à entrer en contact avec un Microsoft Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-209">Ceux-ci ont une formation complète et de l'expérience sur un large éventail de scénarios clients ; ils sont les mieux équipés pour bien comprendre votre environnement et vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-210">Les clients qui disposent d'un personnel informatique expérimenté peuvent utiliser le guide <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Prise en main de Microsoft 365 Business Premium</a> pour les aider à déployer Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-210">Customers that have experienced IT on staff can use the <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premium Getting Started</a> to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span> 

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="d8d08-211">Microsoft 365 Business Premium inclut-il toutes les fonctionnalités de Microsoft Intune ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-212">Oui, les utilisateurs de Microsoft 365 Business Premium sont titulaires de la licence pour utiliser toutes les fonctionnalités d’Intune pour iOS, Android, MacOS et d’autres dispositifs de gestion d’appareils multiplateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, MacOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-213">Les fonctionnalités non disponibles dans la console de gestion simplifiée de Microsoft 365 Business Premium (telles que la gestion des applications tierces et la configuration de profils WiFi et de certificats VPN) peuvent être gérées dans la console Intune complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management and configuration of WiFi profiles, VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span> 
  

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="d8d08-214">Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 est-il fourni avec Microsoft 365 Business ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business?</span></span> 

<span data-ttu-id="d8d08-215">Microsoft 365 Business disposait d’un sous-ensemble de fonctionnalités Azure AD Premium Plan 1, notamment l’accès conditionnel, la réinitialisation du mot de passe libre-service et l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-215">Formerly Microsoft 365 Business had a subset of Azure AD Premium Plan 1 capabilities including Conditional Access, self-service password reset, and Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-216">Nous allons maintenant déployer la licence Azure AD Premium P1 complète pour les abonnés Microsoft 365 Business, d’abord pour les nouveaux clients, puis pour les abonnés actuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-216">We are now rolling out the full Azure AD Premium P1 license to Microsoft 365 Business subscribers, initially to new customers and then to current subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-217">Pour plus d’informations, voir [Description du service Microsoft 365 Business](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) ainsi que ce [blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/small-and-medium-business-blog/azure-active-directory-premium-p1-is-coming-to-microsoft-365/ba-p/1275496).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-217">For more information, see [Microsoft 365 Business Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) and this [blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/small-and-medium-business-blog/azure-active-directory-premium-p1-is-coming-to-microsoft-365/ba-p/1275496).</span></span>
 
 
### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="d8d08-218">Microsoft 365 Business Premium permet-il aux clients de gérer des Macs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-218">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-219">Intune vous permet de gérer en toute sécurité les appareils iOS, Android, Windows et MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-219">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 
 
### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="d8d08-220">Qu’est-ce que Windows AutoPilot ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-220">What is Windows AutoPilot?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-221">Windows AutoPilot est un service qui simplifie le déploiement des nouveaux PC Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-221">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-222">Ce processus peut être exécuté lorsque l’utilisateur final se connecte à Microsoft 365 Business Premium pour la première fois&mdash;sans qu’aucun employé du service informatique n’ait jamais touché l’appareil&mdash;en tirant profit des contrôles de gestion centralisés de Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-222">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-223">Vous pouvez également utiliser Windows AutoPilot pour les PC existants qui exécutent Windows 10 Professionnel Creators Update (ou version ultérieure) et ont subi une réinitialisation aux paramètres d’usine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-223">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-224">Vous trouverez plus d’informations sur Windows AutoPilot dans <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">ce billet de blog de juin 2017</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-224">Details about Windows AutoPilot can be found in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">this June  2017 blog post</a>.</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="d8d08-225">Compatibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-225">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d8d08-226">Puis-je ajouter des extensions Office 365 à Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-226">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-227">Toutes les extensions qui peuvent être ajoutées à Microsoft 365 Business Standard peuvent être ajoutées à Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-227">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-228">Cela signifie que vous pouvez acheter les extensions suivantes : Sécurité des applications dans le nuage Office 365, Conformité avancée, Threat Intelligence, MyAnalytics, PowerBI Pro et Audioconférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-228">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, PowerBI Pro, and Audio Conferencing.</span></span> 
 
### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d8d08-229">Puis-je ajouter Système téléphonique et des forfaits d’appel à Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-229">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-p128">Non, Système téléphonique et les forfaits d’appel sont réservés aux clients qui ont des besoins plus exigeants. Les clients qui ont besoin de ces fonctionnalités doivent étudier les offres Microsoft365Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-p128">No, Phone System and Calling Plan are reserved for customers who have more advanced needs. Customers who require these capabilities should look at Microsoft 365 Enterprise offerings.</span></span> 
 
### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use-windows-defender-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="d8d08-232">Les clients Microsoft 365 Business Premium peuvent-ils utiliser la Protection avancée contre les menaces Windows Defender ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-232">Can Microsoft 365 Business Premium customers use Windows Defender Advanced Threat Protection?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-233">Non, les clients qui ont besoin de la Protection avancée contre les menaces Windows Defender doivent utiliser Windows 10 Entreprise E5 ou Microsoft 365 Entreprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-233">No, customers that require Windows Defender Advanced Threat Protection need either Windows 10 Enterprise E5 or Microsoft 365 Enterprise E5.</span></span> 

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="d8d08-234">Possibilité de devenir partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-234">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="d8d08-235">Où puis-je obtenir plus d’informations sur les possibilités de devenir un Microsoft Partner et les avantages qui y sont liés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-235">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-236">Les fournisseurs de services informatiques qui ne sont pas déjà des partenaires Microsoft trouveront davantage d’informations sur le programme Fournisseur de solutions Microsoft Cloud à l’adresse [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-236">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d8d08-237">Où puis-je découvrir comment vendre Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-237">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-238">Les partenaires qui vendent déjà Office 365 peuvent utiliser les mêmes méthodes de vente-conseil pour vendre Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-238">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-239">En outre, nous publions des documents et des ressources de formation supplémentaires pour que votre équipe de vente comprenne l’environnement de bureau, la dépendance à Active Directory, les besoins de sécurité et de mobilité des clients afin de communiquer efficacement toute la valeur de Microsoft 365 Business Premium d’une manière pertinente pour chaque client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-239">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-240">Vous trouverez ces ressources sur le portail partenaires Office à l’adresse [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-240">Find these resources on the Office Partner portal at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span> 

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="d8d08-241">Comment Microsoft 365 Business Premium aide les partenaires à augmenter leur rentabilité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-241">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-242">Microsoft 365 Business Premium permet aux partenaires de réduire les coûts grâce à une plus grande efficacité opérationnelle et d’améliorer leurs revenus par la vente de services supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-242">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-243">L’étude de Forrester Research de juin 2017, Impact économique total (TEI) de Microsoft 365 Business Premium (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), montre que Microsoft 365 Business Premium a impact positif sur la rentabilité des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-243">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8d08-244">Dans l’étude du TEI les partenaires ont indiqué ce qu'ils attendent de Microsoft 365 Business Premium :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-244">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d8d08-245">Une augmentation de 20%- du revenu des déploiements \[ponctuels\] et des services de conseil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-245">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="d8d08-246">Une augmentation de 10 % du taux de fixation des services gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-246">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="d8d08-247">Une augmentation de 8% des marges bénéficiaires du conseil et des services gérés \[en continu\] (grâce à la réduction des coûts)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-247">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d8d08-248">Quelles ressources sont disponibles aux partenaires pour vendre, déployer et prendre en charge Microsoft 365 Business Premium ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-248">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="d8d08-249">Microsoft fournit à ses partenaires CSP un large choix de ressources pour commercialiser, vendre et prendre en charge Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-249">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-250">Vous les trouverez à l’adresse [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-250">They can be found at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="d8d08-251">Quelles opportunités de vente incitative Microsoft 365 Business Premium offre-t-il aux partenaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-251">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-252">Microsoft 365 Business Premium permet aux partenaires de maintenir leur position de conseiller de confiance auprès de leurs clients, en créant une plateforme robuste et fiable à partir de laquelle vendre des services supplémentaires et mettre à niveau des produits et services existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-252">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-253">Microsoft 365 Business Premium offre la possibilité de discuter avec les clients qui utilisent Exchange Server, Exchange Online ou Microsoft 365 Business Basic d'une éventuelle mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-253">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-254">Les partenaires peuvent également tirer des revenus supplémentaires d’un accroissement des services gérés et/ou des frais de prise en charge par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-254">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d8d08-255">Avec la nouvelle fonctionnalité Windows AutoPilot incluse dans Microsoft 365 Business Premium, les partenaires qui hésitaient à vendre de nouveaux appareils Windows en raison de la logistique et des coûts de déploiement trouveront désormais cette opportunité beaucoup plus attrayante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-255">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-256">Les clients qui ont confiance en la sécurité de leurs appareils mobiles et locaux sont également plus enclins à investir dans des services supplémentaires, tels que Dynamics365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-256">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span> 
 
### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="d8d08-257">Les partenaires doivent-ils vendre Microsoft 365 Business Premium en priorité sur d’autres plans Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-257">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-258">Un fournisseur de solutions Microsoft Cloud doit toujours vendre le plan le mieux adapté aux besoins et au budget des ses clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-258">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-259">Par exemple, si un client doit se mettre en conformité avec les règles de sécurité et de confidentialité, un fournisseur de solutions cloud peut lui vendre Microsoft 365 Business Premium avec les éventuelles extensions qui l'aideront à respecter ses obligations, ou il peut lui suggérer la sécurité et la gestion avancées qu'offrent les références Microsoft 365 Business Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-259">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span> 
 
### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="d8d08-260">Certains de mes clients ont des appareils qui ne sont pas authentiques; Microsoft 365 Business Premium changera-t-il cet état de fait ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-260">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span> 
<span data-ttu-id="d8d08-261">Microsoft 365 Business Premium ne rend pas authentique une version non authentique de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-261">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-262">Microsoft 365 Business Premium fournit un bonus de mise à niveau qui permet aux clients qui utilisent des versions authentiques de Windows 7, 8 ou 8.1 Pro de passer à la version la plus récente, authentique, de Windows 10 Professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-262">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span> 

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="d8d08-263">Qu'est-ce que le RGPD et comment Microsoft 365 Business Premium aide-t-il les clients à remplir leurs obligations de conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-263">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>
<span data-ttu-id="d8d08-264">Le règlement général sur la protection des données (RGPD) est une nouvelle loi sur la confidentialité qui donne aux résidents de l'Union européenne (UE) un contrôle accru sur leurs « données personnelles » et demande aux organisations de préserver l’intégrité des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-264">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-265">Le RGPD exige que les organisation qui contrôlent ou traitent des données personnelles associées à des résidents de l'UE ne fassent appel qu'à des moyens de traitement des données qui respectent les spécifications du RGPD en matière de traitement des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-265">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-266">En mars 2017, Microsoft Corporation a émis des garanties contractuelles qui fournissent ces assurances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-266">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-267">Les clients qui se demandent comment Microsoft peut les aider à répondre à leurs nouvelles obligations dans le cadre du RGPD peuvent se renseigner sur les fonctionnalités de conformité et de sécurité avancées disponibles dans Microsoft 365 Business Premium (par exemple, Azure Information Protection, protection contre la perte de données, Advanced Threat Protection et autres) et dans d’autres suites de produits (par exemple, Microsoft 365 Entreprise E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-267">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Advanced Threat Protection, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="d8d08-268">Pour en savoir plus, visitez [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-268">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>


## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="d8d08-269">Notes de bas de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-269">Footnotes</span></span>
<span data-ttu-id="d8d08-270"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Disponible aux États-Unis, au Royaume-Uni et au Canada.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-270"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span> </br>
<span data-ttu-id="d8d08-271"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Les appareils sous Windows 7 ou 8.1 Professionnel sont éligibles à la mise à niveau vers Windows 10 Professionnel dans le cadre de l’évaluation de Microsoft 365 Business Premium.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d08-271"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
