---
title: Accéder aux ressources locales à partir d’un appareil joint à Azure AD dans Microsoft 365 Business
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.collection: M365-subscription-management
localization_priority: Normal
ms.custom: OKR_SMB_M365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: b0f4d010-9fd1-44d0-9d20-fabad2cdbab5
description: Découvrez comment accéder à des ressources locales telles que des applications métier, des partages de fichiers et des imprimantes à partir d’un appareil Azure Active Directory joint à Windows 10.
ms.openlocfilehash: 26ba0ffb64ddce32369002120657456e47ac0c7f
ms.sourcegitcommit: 6003d6da0a85c97357eb3dba3918eb145f381fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "37287352"
---
# <a name="access-on-premises-resources-from-an-azure-ad-joined-device-in-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="f7a24-103">Accéder aux ressources locales à partir d’un appareil joint à Azure AD dans Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-103">Access on-premises resources from an Azure AD-joined device in Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="f7a24-104">Tous les appareils Windows 10 qui sont joints à Azure Active Directory auront accès à toutes les ressources basées sur le Cloud, telles que vos applications Office 365, et peuvent être protégées par Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-104">Any Windows 10 device that is Azure Active Directory joined will have access to all cloud-based resources such as your Office 365 apps and can be protected by Microsoft 365 Business.</span></span> <span data-ttu-id="f7a24-105">Pour autoriser également l’accès aux ressources locales telles que les applications métier, les partages de fichiers et les imprimantes, vous devez synchroniser votre annuaire Active Directory local avec Azure Active Directory à l’aide d' [Azure ad Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-105">To also allow access to on-premises resources like Line Of Business (LOB) apps, file shares, and printers, you must synchronize your on-premises Active Directory with Azure Active Directory by using [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span> 

<span data-ttu-id="f7a24-106">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Présentation de la gestion des appareils dans Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/device-management-introduction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-106">See [Introduction to device management in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/device-management-introduction) to learn more.</span></span>
<span data-ttu-id="f7a24-107">Les étapes sont également résumées dans les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-107">The steps are also summarized in the following sections.</span></span>

## <a name="run-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="f7a24-108">Exécuter Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-108">Run Azure AD Connect</span></span>

<span data-ttu-id="f7a24-109">Procédez comme suit pour activer les appareils Azure AD joints de votre organisation pour accéder aux ressources locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-109">Complete the following steps to enable your organization's Azure AD joined devices to access on-premises resources.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f7a24-110">Pour synchroniser vos utilisateurs, groupes et contacts à partir d’Active Directory local avec Azure Active Directory, exécutez l’Assistant synchronisation d’annuaires et Azure AD Connect comme décrit dans [set up Directory Synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-110">To synchronize your users, groups and contacts from local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard and Azure AD Connect as described in [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f7a24-111">Une fois la synchronisation d’annuaires terminée, assurez-vous que les appareils Windows 10 de votre organisation sont joints à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-111">After the directory synchronization has completed, make sure your organization's Windows 10 devices are Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="f7a24-112">Cette étape est effectuée individuellement sur chaque appareil Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-112">This step is done individually on each Windows 10 device.</span></span> <span data-ttu-id="f7a24-113">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [configurer des appareils Windows pour les utilisateurs professionnels de Microsoft 365](set-up-windows-devices.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-113">See [Set up Windows devices for Microsoft 365 Business users](set-up-windows-devices.md) for details.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="f7a24-114">Une fois que les appareils Windows 10 sont joints à Azure AD, chaque utilisateur doit redémarrer ses appareils et se connecter avec leurs informations d’identification de l’entreprise Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-114">Once the Windows 10 devices are Azure AD joined, each user should reboot their devices and login with their Microsoft 365 Business credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f7a24-115">Tous les périphériques auront également accès aux ressources locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-115">All devices will now have access to on-premises resources as well.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f7a24-116">Aucune étape supplémentaire n’est requise pour accéder aux ressources locales pour les appareils joints à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-116">No additional steps are required to get access to on-premises resources for Azure AD joined devices.</span></span> <span data-ttu-id="f7a24-117">Il s’agit d’une fonctionnalité intégrée disponible dans Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-117">This is built-in functionality available in Windows 10.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f7a24-118">Si votre organisation n’est pas prête à être déployée dans la configuration d’appareil joint Azure AD décrite ci-dessus, envisagez de configurer la [configuration hybride Azure ad jointe](manage-windows-devices.md)de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-118">If your organization is not ready to deploy in the Azure AD Joined Device Configuration described above, consider setting up [Hybrid Azure AD Joined device configuration](manage-windows-devices.md).</span></span>
  
### <a name="considerations-when-joining-your-windows-devices-to-azure-ad"></a><span data-ttu-id="f7a24-119">Éléments à prendre en compte lors de la participation à des appareils Windows sur Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-119">Considerations when joining your Windows devices to Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="f7a24-120">Si vous joignez Azure AD à un appareil Windows qui a déjà été joint à un domaine ou dans un groupe de travail, vous devez tenir compte des limitations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-120">If you are Azure AD joining a Windows device that has previously been domain-joined or in a workgroup, you need to consider the following limitations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f7a24-121">Lorsqu’un appareil Azure AD rejoint une jointure, il crée un utilisateur sans référence à un profil existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-121">When a device Azure AD joins, it creates a new user without referencing an existing profile.</span></span> <span data-ttu-id="f7a24-122">Pour résoudre ce problème, les profils doivent être migrés manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-122">To fix this, profiles need to be manually migrated.</span></span> <span data-ttu-id="f7a24-123">Un profil utilisateur contient des informations comme les favoris, les fichiers locaux, les paramètres du navigateur, les paramètres du menu Démarrer, etc. Une meilleure approche consiste à trouver un outil tiers pour mapper des fichiers et des paramètres existants sur le nouveau profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-123">A user profile contains information like favorites, local files, browser settings, Start menu settings, etc. A best approach is to find a third-party tool to map existing files and settings to the new profile</span></span>

- <span data-ttu-id="f7a24-124">Si l’appareil utilise des objets de stratégie de groupe (GPO), certains objets de stratégie de groupe ne disposent pas nécessairement d’un [fournisseur de services de configuration](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/how-it-pros-can-use-configuration-service-providers) (CSP) comparable dans Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-124">If the device is using Group Policy Objects (GPO), some GPOs may not have a comparable [Configuration Service Provider](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/how-it-pros-can-use-configuration-service-providers) (CSP) in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="f7a24-125">Exécutez l' [outil mmat](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45520) pour rechercher des fournisseurs de services cryptographiques comparables pour les objets de stratégie de groupe existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-125">Run the [MMAT tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45520) to find comparable CSPs for existing GPOs.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7a24-126">Les utilisateurs ne peuvent pas s’authentifier aux applications qui dépendent de l’authentification Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-126">Users will not be able to authenticate to applications that depend on Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f7a24-127">Pour traiter cette évaluation à l’aide d’une application héritée et envisager d’effectuer une mise à jour vers une application qui utilise l’authentification moderne dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-127">To deal with this evaluate using a legacy app and consider updating to an app that uses modern Auth if possible.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7a24-128">La découverte des imprimantes Active Directory ne fonctionnera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-128">Active Directory printer discovery will not work.</span></span> <span data-ttu-id="f7a24-129">Pour résoudre ce problème, fournissez des chemins d’accès directs aux imprimantes pour tous les utilisateurs ou utilisez l' [impression Cloud hybride](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a24-129">To fix this, provide direct printer paths for all users or leverage [Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>
