---
title: Activer la gestion des appareils Windows 10 associés à un domaine par Microsoft 365 Business
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
- OKR_SMB_M365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: Découvrez comment activer Microsoft 365 pour protéger les appareils locaux Windows 10.
ms.openlocfilehash: 392c57a7350a901c1481be632e880cc9fcaa6140
ms.sourcegitcommit: bd52f7b662887f552f90c46f69d6a2a42fb66914
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "37575975"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="b22d1-103">Activer la gestion des appareils Windows 10 associés à un domaine par Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="b22d1-104">Si votre organisation utilise Windows Server Active Directory en local, vous pouvez configurer Microsoft 365 entreprise pour protéger vos appareils Windows 10, tout en conservant l’accès aux ressources locales qui nécessitent une authentification locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span>
<span data-ttu-id="b22d1-105">Pour ce faire, vous pouvez implémenter des **appareils joints Azure ad hybrides**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-105">To set this up, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-106">Il s’agit des appareils qui sont joints à la fois à votre Active Directory local et à votre Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-106">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="b22d1-107">La vidéo suivante décrit les étapes à suivre pour configurer cette configuration pour le scénario le plus courant, également détaillé dans les étapes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-107">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario that is also detailed in the following steps.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  

## <a name="1-prepare-for-directory-synchronization"></a><span data-ttu-id="b22d1-108">1. préparer la synchronisation d’annuaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-108">1. Prepare for Directory Synchronization</span></span> 

<span data-ttu-id="b22d1-109">Avant de synchroniser vos utilisateurs et ordinateurs à partir du domaine Active Directory local, consultez la [préparation de la synchronisation d’annuaires vers Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-109">Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-110">En particulier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-110">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="b22d1-111">Assurez-vous qu’il n’existe pas de doublons dans votre répertoire pour les attributs suivants : **mail**, **proxyAddresses**et **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-111">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-112">Ces valeurs doivent être uniques et les doublons doivent être supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-112">These values should be unique and any duplicates should be removed.</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="b22d1-113">Nous vous recommandons de configurer l’attribut **userPrincipalName** (UPN) de chaque compte d’utilisateur local de sorte qu’il corresponde à l’adresse de messagerie principale correspondant à l’utilisateur Microsoft 365 sous licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-113">We recommend that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-114">Par exemple *Mary.Shelley@contoso.com* au lieu de *Mary @ contoso. local*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-114">For example *mary.shelley@contoso.com* rather than *mary@contoso.local*</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="b22d1-115">Si le domaine Active Directory se termine par un suffixe non routable comme *. local* ou *. LAN*, au lieu d’un suffixe routable Internet tel que *. com* ou *. org*, vous devrez d’abord ajuster le suffixe UPN des comptes d’utilisateurs locaux comme décrit dans [Préparez un domaine non routable pour la synchronisation d’annuaires](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-115">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like *.local* or *.lan*, instead of an internet routable suffix such as *.com* or *.org*, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

## <a name="2-install-and-configure-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="b22d1-116">2. installer et configurer Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-116">2. Install and configure Azure AD Connect</span></span>

<span data-ttu-id="b22d1-117">Pour synchroniser vos utilisateurs, groupes et contacts à partir de l’Active Directory local avec Azure Active Directory, installez Azure Active Directory Connect et configurez la synchronisation d’annuaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-117">To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, install Azure Active Directory Connect and set up directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-118">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [configurer la synchronisation d’annuaires pour Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-118">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b22d1-119">Les étapes sont exactement les mêmes pour Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-119">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="b22d1-120">Au fur et à mesure que vous configurez vos options pour Azure AD Connect, nous vous recommandons d’activer la **synchronisation de mot de passe** et l' **authentification unique transparente**, ainsi que la fonctionnalité d' **écriture différée de mot de passe** , qui est également prise en charge dans Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-120">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b22d1-121">Il existe quelques étapes supplémentaires pour l’écriture différée de mot de passe au-delà de la case à cocher dans Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-121">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-122">Pour plus d’informations, voir [procédure : configurer l’écriture différée de mot de passe](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-122">For more information, see [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 

## <a name="3-configure-hybrid-azure-ad-join"></a><span data-ttu-id="b22d1-123">3. configurer une jointure Azure AD hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-123">3. Configure Hybrid Azure AD Join</span></span>

<span data-ttu-id="b22d1-124">Avant d’autoriser les appareils Windows 10 à être associés à Azure AD hybride, vous devez veiller à respecter les conditions préalables suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-124">Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="b22d1-125">Vous exécutez la dernière version d’Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-125">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="b22d1-126">Azure AD Connect a synchronisé tous les objets ordinateur des appareils que vous souhaitez associer à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-126">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-127">Si les objets ordinateur appartiennent à des unités d’organisation (UO) spécifiques, assurez-vous également que ces unités d’organisation sont définies pour la synchronisation dans Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-127">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="b22d1-128">Pour enregistrer les appareils Windows 10 joints à un domaine en tant que membres Azure AD hybrides, suivez les étapes décrites dans le [Didacticiel : configure Hybrid Azure Active Directory Join for Managed Domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-128">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-129">Cela permet d’activer votre environnement Active Directory sur site existant et de le rendre prêt sur le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-129">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
## <a name="4-enable-automatic-enrollment-for-windows-10"></a><span data-ttu-id="b22d1-130">4. activer l’enregistrement automatique pour Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-130">4. Enable automatic enrollment for Windows 10</span></span>

 <span data-ttu-id="b22d1-131">Pour inscrire automatiquement des appareils Windows 10 pour la gestion des appareils mobiles dans Intune, reportez-vous à [la rubrique inscrire un appareil Windows 10 automatiquement à l’aide](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy)de la stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-131">To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-132">Vous pouvez définir la stratégie de groupe au niveau d’un ordinateur local ou pour les opérations en bloc, vous pouvez créer ce paramètre de stratégie de groupe sur votre contrôleur de domaine à l’aide de la console de gestion des stratégies de groupe et des modèles ADMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

## <a name="5-configure-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="b22d1-133">5. configurer l’authentification unique transparente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-133">5. Configure Seamless Single Sign-On</span></span>

  <span data-ttu-id="b22d1-134">La fonction SSO transparente signe automatiquement les utilisateurs dans leurs ressources Cloud Microsoft 365 lorsqu’elles utilisent des ordinateurs d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-134">Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-135">Déployez simplement l’une des deux options de stratégie de groupe décrites dans [Azure Active Directory transparent Single Sign-On : Quick Start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-135">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-136">L’option de **stratégie de groupe** ne permet pas aux utilisateurs de modifier leurs paramètres, tandis que l’option de **préférence stratégie de groupe** définit les valeurs mais les laisse également modifiables par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-136">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

## <a name="6-set-up-windows-hello-for-business"></a><span data-ttu-id="b22d1-137">6. configurer Windows Hello entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-137">6. Set up Windows Hello for Business</span></span>

 <span data-ttu-id="b22d1-138">Windows Hello entreprise remplace les mots de passe par une authentification forte à deux facteurs (2FA) pour la connexion à un ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-138">Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-139">Un facteur est une paire de clés asymétriques et l’autre est un code confidentiel ou un autre mouvement local, tel que l’empreinte digitale ou la reconnaissance faciale si votre appareil le prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-139">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-140">Nous vous recommandons de remplacer les mots de passe par 2FA et Windows Hello entreprise dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-140">We recommend that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="b22d1-141">Pour configurer Windows Hello entreprise hybride, passez en revue les [conditions préalables à la configuration requise pour l’approbation de la clé hybride Windows Hello entreprise](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-141">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="b22d1-142">Ensuite, suivez les instructions de la [section configurer les paramètres d’approbation de clé Windows Hello entreprise hybride](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22d1-142">Then follow the instructions in [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
