---
title: Menaces détectées par l’antivirus Microsoft Defender
f1.keywords: CSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: Découvrez comment l’Antivirus Microsoft Defender protège vos appareils Windows contre les menaces logicielles, telles que les virus, les programmes malveillants et les logiciels espions.
ms.openlocfilehash: ce88e4f7b1caf3a98ebd6dc56d66f0d0fc99a9ad
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50912429"
---
# <a name="threats-detected-by-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="81c12-103">Menaces détectées par l’antivirus Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-103">Threats detected by Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="81c12-104">L’Antivirus Microsoft Defender protège vos appareils Windows contre les menaces logicielles, telles que les virus, les programmes malveillants et les logiciels espions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-104">Microsoft Defender Antivirus protects your Windows devices from software threats, such as viruses, malware, and spyware.</span></span>

- <span data-ttu-id="81c12-105">Les virus se propagent généralement en attachant leur code à d’autres fichiers sur votre appareil ou votre réseau et peuvent entraîner un mauvais travail des programmes infectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-105">Viruses typically spread by attaching their code to other files on your device or network and can cause infected programs to work incorrectly.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c12-106">Les programmes malveillants incluent des fichiers malveillants, des applications et du code qui peuvent causer des dommages et interrompre l’utilisation normale des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-106">Malware includes malicious files, applications, and code that can cause damage and disrupt normal use of devices.</span></span> <span data-ttu-id="81c12-107">En outre, les programmes malveillants peuvent autoriser l’accès non autorisé, utiliser des ressources système, voler des mots de passe et des informations de compte, vous verrouiller de votre ordinateur et demander une rançon, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-107">Also, malware can allow unauthorized access, use system resources, steal passwords and account information, lock you out of your computer and ask for ransom, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c12-108">Les logiciels espions collectent des données, telles que l’activité de navigation web, et envoient les données aux serveurs distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-108">Spyware collects data, such as web-browsing activity, and sends the data to remote servers.</span></span>
 
<span data-ttu-id="81c12-109">Pour fournir une protection contre les menaces, l’Antivirus Microsoft Defender utilise plusieurs méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-109">To provide threat protection, Microsoft Defender Antivirus uses several methods.</span></span> <span data-ttu-id="81c12-110">Ces méthodes incluent la protection cloud, la protection en temps réel et les mises à jour de protection dédiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-110">These methods include cloud-delivered protection, real-time protection, and dedicated protection updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="81c12-111">La protection fournie par le cloud permet de détecter et de bloquer quasi instantanément les menaces nouvelles et émergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-111">Cloud-delivered protection helps provide near-instant detection and blocking of new and emerging threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c12-112">L’analyse toujours en cours utilise la surveillance du comportement des fichiers et des processus, ainsi que d’autres techniques (également *appelées protection en temps réel).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-112">Always-on scanning uses file- and process-behavior monitoring and other techniques (also known as *real-time protection*).</span></span>
- <span data-ttu-id="81c12-113">Les mises à jour dédiées à la protection sont basées sur l’apprentissage automatique, l’analyse humaine et automatisée du Big Data et la recherche approfondie de résistance aux menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-113">Dedicated protection updates are based on machine learning, human and automated big-data analysis, and in-depth threat resistance research.</span></span> 

<span data-ttu-id="81c12-114">Pour en savoir plus sur les programmes malveillants et l’Antivirus Microsoft Defender, consultez les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-114">To learn more about malware and Microsoft Defender Antivirus, see the following articles:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="81c12-115">Comprendre les programmes malveillants & autres menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-115">Understanding malware & other threats</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/understanding-malware)
- [<span data-ttu-id="81c12-116">Comment Microsoft identifie les programmes malveillants et les applications potentiellement indésirables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-116">How Microsoft identifies malware and potentially unwanted applications</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/criteria)
- [<span data-ttu-id="81c12-117">Protection nouvelle génération dans Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-117">Next-generation protection in Windows 10</span></span>](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10)

## <a name="what-happens-when-a-non-microsoft-antivirus-solution-is-used"></a><span data-ttu-id="81c12-118">Que se passe-t-il lorsqu’une solution antivirus non Microsoft est utilisée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-118">What happens when a non-Microsoft antivirus solution is used?</span></span> 

<span data-ttu-id="81c12-119">L’Antivirus Microsoft Defender fait partie du système d’exploitation et est activé sur les appareils exécutant Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-119">Microsoft Defender Antivirus is part of the operating system and is enabled on devices that are running Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="81c12-120">Toutefois, si vous utilisez une solution antivirus non Microsoft et que vous n’utilisez pas [Microsoft Defender](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)pour le point de terminaison, l’Antivirus Microsoft Defender passe automatiquement en mode désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-120">However, if you're using a non-Microsoft antivirus solution and you aren't using [Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection), then Microsoft Defender Antivirus automatically goes into disabled mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="81c12-121">En mode désactivé, les utilisateurs et les clients peuvent toujours utiliser l’Antivirus Microsoft Defender pour les analyses programmées ou à la demande afin d’identifier les menaces . Toutefois, l’Antivirus Microsoft Defender ne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-121">When in disabled mode, users and customers can still use Microsoft Defender Antivirus for scheduled or on-demand scans to identify threats; however, Microsoft Defender Antivirus will no longer:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c12-122">être utilisé comme application antivirus par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-122">be used as the default antivirus app.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c12-123">analyser activement les fichiers à la recherche de menaces;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-123">actively scan files for threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c12-124">corriger ou résoudre les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-124">remediate, or resolve, threats.</span></span>

<span data-ttu-id="81c12-125">Si vous désinstallez la solution antivirus non Microsoft, l’Antivirus Microsoft Defender passe automatiquement en mode actif pour protéger vos appareils Windows contre les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-125">If you uninstall the non-Microsoft antivirus solution, Microsoft Defender Antivirus will automatically go into active mode to protect your Windows devices from threats.</span></span>

> [!TIP]
> - <span data-ttu-id="81c12-126">Si vous utilisez Microsoft 365, envisagez d’utiliser l’Antivirus Microsoft Defender comme solution antivirus principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-126">If you're using Microsoft 365, consider using Microsoft Defender Antivirus as your primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="81c12-127">L’intégration peut fournir une meilleure protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-127">Integration can provide better protection.</span></span> <span data-ttu-id="81c12-128">Voir [mieux ensemble : Antivirus Microsoft Defender et Office 365](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-128">See [Better together: Microsoft Defender Antivirus and Office 365](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus).</span></span>
> - <span data-ttu-id="81c12-129">Veillez à maintenir l’Antivirus Microsoft Defender à jour, même si vous utilisez une solution antivirus non Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-129">Make sure to keep Microsoft Defender Antivirus up to date, even if you're using a non-Microsoft antivirus solution.</span></span>

## <a name="what-to-expect-when-threats-are-detected"></a><span data-ttu-id="81c12-130">À quoi s’attendre lorsque des menaces sont détectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-130">What to expect when threats are detected</span></span>

<span data-ttu-id="81c12-131">Lorsque des menaces sont détectées par l’Antivirus Microsoft Defender, les choses suivantes se produisent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-131">When threats are detected by Microsoft Defender Antivirus, the following things happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c12-132">Les [utilisateurs reçoivent des notifications dans Windows.](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-132">Users receive [notifications in Windows](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e).</span></span> 
- <span data-ttu-id="81c12-133">Les détections sont répertoriées dans l’application [Sécurité Windows](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) dans la page Historique **de la** protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-133">Detections are listed in the [Windows Security app](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) on the **Protection history** page.</span></span>  
- <span data-ttu-id="81c12-134">Si vous avez sécurisé vos appareils Windows [10](secure-win-10-pcs.md) et les avez inscrits dans [Intune](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods)et que votre organisation compte au moins 800 appareils inscrits, vous verrez les détections de menaces et les informations dans le Centre d’administration <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365</a> sur la page Menaces et **antivirus,** à laquelle vous pouvez accéder à partir de la carte **antivirus Microsoft Defender** sur la **page** d’accueil (ou dans le volet de navigation en sélectionnant un antivirus & menaces d’état).   >  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-134">If you've [secured your Windows 10 devices](secure-win-10-pcs.md) and [enrolled them in Intune](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods), and your organization has 800 or fewer devices enrolled, you'll see threat detections and insights in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> on the **Threats and antivirus** page, which you can access from the **Microsoft Defender Antivirus** card on the **Home** page (or from the navigation pane by selecting **Health** > **Threats & antivirus**).</span></span>

    <span data-ttu-id="81c12-135">Si votre organisation compte plus de 800 appareils inscrits dans Intune, vous serez invité à afficher les détections et les informations sur les menaces à partir de [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) au lieu de la page Menaces et **antivirus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-135">If your organization has more than 800 devices enrolled in Intune, you'll be prompted to view threat detections and insights from [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) instead of from the **Threats and antivirus** page.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="81c12-136">La carte **antivirus Microsoft Defender** et la page Menaces et **antivirus** sont déployés par phases, de sorte que vous n’avez peut-être pas un accès immédiat à ces cartes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-136">The **Microsoft Defender Antivirus** card and **Threats and antivirus** page are being rolled out in phases, so you may not have immediate access to them.</span></span>

<span data-ttu-id="81c12-137">Dans la plupart des cas, les utilisateurs n’ont pas besoin de prendre d’autres mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-137">In most cases, users don't need to take any further action.</span></span> <span data-ttu-id="81c12-138">Dès qu’un fichier ou un programme malveillant est détecté sur un appareil, l’Antivirus Microsoft Defender le bloque et l’empêche de s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-138">As soon as a malicious file or program is detected on a device, Microsoft Defender Antivirus blocks it and prevents it from running.</span></span> <span data-ttu-id="81c12-139">De plus, les menaces nouvellement détectées sont ajoutées au moteur antivirus et anti-programme malveillant afin que les autres appareils et utilisateurs soient également protégés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-139">Plus, newly detected threats are added to the antivirus and antimalware engine so that other devices and users are protected, as well.</span></span>  

<span data-ttu-id="81c12-140">S’il existe une action qu’un utilisateur doit prendre, par exemple approuver la suppression d’un fichier malveillant, il le verra dans la notification qu’il reçoit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-140">If there's an action a user needs to take, such as approving the removal of a malicious file, they'll see that in the notification they receive.</span></span> <span data-ttu-id="81c12-141">Pour en savoir plus sur les actions que l’Antivirus Microsoft Defender prend pour le compte d’un utilisateur, ou sur les actions que les utilisateurs devront peut-être prendre, consultez l’historique [de la protection.](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-141">To learn more about actions that Microsoft Defender Antivirus takes on a user's behalf, or actions users might need to take, see [Protection History](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708).</span></span> <span data-ttu-id="81c12-142">Pour découvrir comment gérer les détections de menaces en tant que professionnel de l’informatique/administrateur, voir Examiner les menaces détectées [et prendre des mesures.](review-threats-take-action.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-142">To learn how to manage threat detections as an IT professional/admin, see [Review detected threats and take action](review-threats-take-action.md).</span></span>

<span data-ttu-id="81c12-143">Pour en savoir plus sur les différentes menaces, visitez le <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">site Microsoft Security Intelligence Threats</a>, où vous pouvez effectuer les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-143">To learn more about different threats, visit the <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">Microsoft Security Intelligence Threats site</a>, where you can perform the following actions:</span></span> 

- <span data-ttu-id="81c12-144">Afficher les informations actuelles sur les principales menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-144">View current information about top threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c12-145">Afficher les dernières menaces pour une région spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-145">View the latest threats for a specific region.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c12-146">Recherchez des détails sur une menace spécifique dans la menace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-146">Search the threat encyclopedia for details about a specific threat.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="81c12-147">Contenu connexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-147">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="81c12-148">[Sécuriser les appareils Windows 10](secure-windows-10-devices.md) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-148">[Secure Windows 10 devices](secure-windows-10-devices.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="81c12-149">[Évaluer l’Antivirus Microsoft Defender](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-149">[Evaluate Microsoft Defender Antivirus](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="81c12-150">[Comment activer la protection](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) antivirus en temps réel et dans le cloud (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-150">[How to turn on real-time and cloud-delivered antivirus protection](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="81c12-151">[Comment activer et utiliser l’Antivirus Microsoft Defender à partir de l’application Sécurité Windows](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-151">[How to turn on and use Microsoft Defender Antivirus from the Windows Security app](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="81c12-152">[Comment activer l’Antivirus Microsoft Defender à l’aide de la stratégie de groupe](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-152">[How to turn on Microsoft Defender Antivirus by using Group Policy](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="81c12-153">[Comment mettre à jour vos définitions antivirus](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-153">[How to update your antivirus definitions](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="81c12-154">[Comment soumettre des programmes malveillants et non malveillants à Microsoft pour analyse](../security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c12-154">[How to submit malware and non-malware to Microsoft for analysis](../security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) (article)</span></span>