---
title: Différence entre la compréhension de document et les modèles de traitement de formulaire
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: Priority
description: Décrit la principale différence entre la compréhension de document et les modèles de traitement de formulaire
ms.openlocfilehash: 71887aeeb66699b3d756317b33d52607f480aa7d
ms.sourcegitcommit: b06a4f21da247edb03fdf6a01eafb7d4fb387b33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "48333871"
---
# <a name="difference-between-document-understanding-and-form-processing-models"></a><span data-ttu-id="bee5f-103">Différence entre la compréhension de document et les modèles de traitement de formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-103">Difference between document understanding and form processing models</span></span> 


<span data-ttu-id="bee5f-104">La compréhension de contenu dans Microsoft SharePoint Syntex vous permet d’identifier et de classer les documents téléchargés dans les bibliothèques de documents SharePoint, ainsi que d’extraire les informations pertinentes de chaque fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-104">Content understanding in Microsoft SharePoint Syntex allows you to identify and classify documents that are uploaded to SharePoint document libraries, as well as extracting relevant information from each file.</span></span>  <span data-ttu-id="bee5f-105">Par exemple, lorsque les fichiers sont téléchargés vers une bibliothèque de documents SharePoint, tous les fichiers identifiés comme *Bons de commande* sont classés comme tels, puis affichés dans une vue personnalisée de la bibliothèque de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-105">For example, as files are uploaded to a SharePoint document library, all files that are identified as *Purchase Orders* are classified as such, and then displayed in a custom document library view.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-106">De plus, vous pouvez extraire des informations spécifiques de chaque fichier (par exemple, le *Numéro de bon de commande* et le *Total*) et les afficher sous forme de colonne dans la vue de votre bibliothèque de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-106">Additionally, you can pull specific information from each file (for example, *PO Number* and *Total*) and display it as a column in your document library view.</span></span> 

<span data-ttu-id="bee5f-107">La compréhension de contenu vous permet de créer des *modèles* pour identifier et extraire les informations dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-107">Content understanding lets you create *models* to identify and extract the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-108">Les modèles peuvent vous aider à résoudre des problèmes commerciaux liés à la recherche, aux processus commerciaux, à la conformité et bien d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-108">Models have value in helping to resolve business issues for search, business processes, compliance, and many others.</span></span>

<span data-ttu-id="bee5f-109">Il existe deux types de modèles que vous pouvez utiliser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-109">There are two model types that you can use:</span></span>

- <span data-ttu-id="bee5f-110">les [modèles de compréhension de document](document-understanding-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-110">[Document understanding models](document-understanding-overview.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="bee5f-111">les [modèles de traitement de formulaire](form-processing-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-111">[Form processing models](form-processing-overview.md)</span></span>

<span data-ttu-id="bee5f-112">Bien que les deux modèles soient généralement utilisés dans le même but, les principales différences répertoriées ci-dessous affectent ceux que vous pouvez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-112">While both models are generally used for the same purpose, the key differences listed below affect which ones you can use.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bee5f-113">Pour plus d’informations sur les exemples de scénarios de traitement de formulaires et de présentation de documents, consultez l'article [SharePoint Syntex adoption : guide de mise en route](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/adoption-getstarted#form-processing-scenario-example).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-113">See the [SharePoint Syntex adoption: Get started guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/adoption-getstarted#form-processing-scenario-example) for more information about form processing and document understanding scenario examples.</span></span>


## <a name="structured-versus-unstructured-and-semi-structured-content"></a><span data-ttu-id="bee5f-114">Contenu structuré, contenu non structuré ou contenu semi-structuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-114">Structured versus unstructured and semi-structured content</span></span>

<span data-ttu-id="bee5f-115">Utilisez des modèles de compréhension de document pour identifier et extraire des données de documents non structurés, comme des lettres ou des contrats, dans lesquels les entités de texte que vous souhaitez extraire se trouvent dans des phrases ou des zones spécifiques du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-115">Use document understanding models to identify and extract data from unstructured documents, such as letters or contracts, where the text entities you want to extract reside in sentences or specific regions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-116">Par exemple, un document non structuré peut être une lettre de renouvellement de contrat, qui peut être rédigée de différentes manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-116">For example, an unstructured document could be a contract renewal letter that can be written in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-117">Cependant, des informations existent systématiquement dans le corps de chaque document de renouvellement de contrat, telles que la chaîne de caractères *Date de début du service de* suivi d’une date réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-117">However, information exists consistently in the body of each contract renewal document, such as the text string *Service start date of* followed by an actual date.</span></span>   

<span data-ttu-id="bee5f-118">Utilisez des modèles de traitement de formulaire pour identifier les fichiers et extraire des données de documents structurés ou semi-structurés, tels que des formulaires ou des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-118">Use form processing models to identify files and extract data from structured or semi-structured documents, such as forms or invoices.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-119">Les modèles de traitement de formulaire sont formés pour comprendre la mise en page de votre formulaire à partir d’exemples de documents et apprendre à rechercher les données que vous devez extraire à partir d’emplacements similaires. En effet, les formulaires ont une mise en page plus structurée et les entités se trouvent à la même place (par exemple, un numéro de sécurité sociale sur un formulaire fiscal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-119">Form processing models are trained to understand the layout of your form from example documents, and learn to look for the data you need to extract from  similar locations, since forms have a more structured layout where entities are in the same location (for example, a social security number in a tax form).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bee5f-120">Vous devez avoir accès à un site de type centre de contenu pour créer un modèle de compréhension de document ou pour en appliquer un à une bibliothèque de documents SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-120">You must have access to a content center site to create a document understanding model or to apply one to a SharePoint document library.</span></span> 


## <a name="where-they-are-created"></a><span data-ttu-id="bee5f-121">Où sont-ils créés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-121">Where they are created</span></span>

<span data-ttu-id="bee5f-122">Les modèles de compréhension de document sont créés et gérés dans un site de type centre de contenu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-122">Document understanding models are created and managed in a SharePoint content center site.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bee5f-123">Si vous souhaitez en savoir plus sur les documents input, consultez l’article [Configuration requise et limitations du modèle de traitement de formulaire](https://docs.microsoft.com/ai-builder/form-processing-model-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-123">For more information about input documents, see [Form processing model requirements and limitations](https://docs.microsoft.com/ai-builder/form-processing-model-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="bee5f-124">Les modèles de traitement de formulaire sont créés dans [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) de PowerApps, mais la création est lancée directement à partir d’une bibliothèque de documents SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-124">Form processing models are created in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), but the creation is initiated directly from a SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-125">La création de modèle de traitement de formulaire doit être activée sur votre bibliothèque de documents pour qu’un utilisateur puisse créer un modèle de traitement de formulaire pour celle-ci. Un administrateur peut activer cette option dans les paramètres d’administration du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-125">Form processing model creation needs to be enabled on your document library in order for a user to create a form processing model for it, and an admin can do this in the content understanding admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-126">Les modèles de traitement de formulaire utilisent des flux PowerAutomate pour traiter les fichiers lorsqu’ils sont téléchargés dans la bibliothèque de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-126">Form processing models use PowerAutomate flows to process files when they are uploaded to the document library.</span></span>

<span data-ttu-id="bee5f-127">Lorsque vous créez un modèle de compréhension de document, vous créez un nouveau [type de contenu SharePoint](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978), qui est enregistré dans la galerie Types de contenu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-127">When you create a document understanding model, you create a new [SharePoint content type](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) that is saved to the SharePoint Content Types gallery.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-128">Vous pouvez également utiliser des types de contenu existants pour définir votre modèle si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-128">Or you can use existing content types to define your model if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="bee5f-129">Les modèles de traitement de formulaire sont créés dans [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) de PowerApps, mais la création est lancée directement à partir d’une bibliothèque de documents SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-129">Form processing models are created in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), but the creation is initiated directly from a SharePoint Document library.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-130">La création de modèle de traitement de formulaire doit être activée sur votre bibliothèque de documents pour qu’un utilisateur puisse créer un modèle de traitement de formulaire pour celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-130">Form processing model creation needs to be enabled on your document library for a user to create a form processing model for it.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-131">Un administrateur peut activer cette option dans les paramètres d’administration du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-131">Or an admin can do this in the content understanding admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-132">Les modèles de traitement de formulaire utilisent des flux PowerAutomate pour traiter les fichiers lorsqu’ils sont téléchargés dans la bibliothèque de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-132">Form processing models use PowerAutomate flows to process files when they are uploaded to the document library.</span></span>

<span data-ttu-id="bee5f-133">Les modèles de traitement de formulaire créent également de nouveaux [types de contenu SharePoint](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) et sont, eux aussi, stockés dans la galerie Types de contenu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-133">Form processing models also create new [SharePoint content types](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978), and are also stored in the SharePoint Content Types gallery.</span></span>

## <a name="where-they-can-be-applied"></a><span data-ttu-id="bee5f-134">Où peuvent-ils être appliqués ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-134">Where they can be applied</span></span>

<span data-ttu-id="bee5f-135">Vous pouvez appliquer des modèles de compréhension de document aux bibliothèques de documents SharePoint auxquelles vous avez accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-135">You can apply document understanding models to SharePoint document libraries that you have access to.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-136">Utilisez le centre de contenu pour créer un modèle de compréhension de document et appliquer celui-ci à différentes bibliothèques de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-136">Use the content center to create a document understanding model, and apply it to different document libraries.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-137">Le centre de contenu offre un contrôle plus central concernant l’utilisation des modèles de compréhension de document ainsi que leur application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-137">The content center gives you a more central control for how document understanding models are used and where they are applied.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-138">Notez que ces informations doivent également être transmises à un centre de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-138">Note this information must also roll up to a content center.</span></span>

<span data-ttu-id="bee5f-139">Actuellement, les modèles de traitement de formulaire ne peuvent être appliqués qu’à la bibliothèque de documents SharePoint à partir de laquelle ils sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-139">Form processing models can currently only be applied to the SharePoint document library from which you created them.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-140">Cela permet aux utilisateurs sous licence, ayant accès au site, de pouvoir créer un modèle de traitement de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-140">This allows licensed users with access to the site to be able to create a form processing model.</span></span> <span data-ttu-id="bee5f-141">Notez que votre administrateur doit activer le traitement de formulaire sur une bibliothèque de documents SharePoint pour que les utilisateurs sous licence puissent l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-141">Note that your admin needs to enable form processing on a SharePoint document library for it to be available to licensed users.</span></span>

 ## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bee5f-142">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-142">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="bee5f-143">Formation : Améliorer les performances de votre entreprise avec AI Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-143">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)

[<span data-ttu-id="bee5f-144">Créer un classifieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-144">Create a classifier</span></span>](create-a-classifier.md)

[<span data-ttu-id="bee5f-145">Créer un extracteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-145">Create an extractor</span></span>](create-an-extractor.md)

[<span data-ttu-id="bee5f-146">Appliquer un modèle de compréhension de document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-146">Apply a document understanding model</span></span>](apply-a-model.md)

[<span data-ttu-id="bee5f-147">Créer un modèle de traitement de formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5f-147">Create a form processing model</span></span>](create-a-form-processing-model.md)
