---
title: Vue d’ensemble du traitement des formulaires
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
ms.date: 8/1/2020
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: En savoir plus sur le traitement de formulaire dans Microsoft SharePoint Syntex
ms.openlocfilehash: 518bc13017762bbe21420a81726e89c9c327834d
ms.sourcegitcommit: 15be7822220041c25fc52565f1c64d252e442d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48295175"
---
# <a name="form-processing-overview-preview"></a><span data-ttu-id="e4d8a-103">Vue d’ensemble du traitement des formulaires (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-103">Form Processing overview (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="e4d8a-104">Le contenu de cet article est destiné à la préversion privée du projet cortex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-104">The content in this article is for the Project Cortex Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-105">Pour [plus d’informations sur le projet cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-105">[Find out more about Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span></span>

<span data-ttu-id="e4d8a-106">Le projet cortex utilise le traitement des formulaires Microsoft PowerApp. [ai Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) pour créer des modèles dans les bibliothèques de documents SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-106">Project Cortex uses Microsoft PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) form processing to create models within SharePoint document libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d8a-107">Vous pouvez utiliser le traitement des formulaires du générateur AI pour créer des modèles AI qui utilisent la technologie machine learning pour identifier et extraire des paires clé-valeur et des données de tableau à partir de documents structurés ou semi-structurés, tels que les formulaires et les factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-107">You can use AI Builder form processing to create AI models that use machine learning technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured  documents, like forms and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d8a-108">Utilisez le traitement des formulaires AI Builder pour créer des modèles AI qui utilisent la technologie machine learning (ML) pour identifier et extraire des paires clé-valeur et des données de tableau à partir de documents structurés ou semi-structurés, tels que les formulaires et les factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-108">Use AI Builder form processing to create AI models that utilize machine learning (ML) technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured documents, such as form and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d8a-109">Les organisations reçoivent souvent des factures en grandes quantités provenant de différentes sources, telles que des courriers électroniques, des fax, des courriers électroniques, etc. Le traitement de ces documents et leur saisie manuelle dans une base de données peuvent prendre beaucoup de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-109">Organizations often receive invoices in large quantities from a variety of sources, such as mail, fax, email, etc. Processing these documents and manually entering them into a database can take a considerable amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-110">En utilisant l’IA pour extraire le texte, les paires clé/valeur et les tables de vos documents, le traitement de formulaire automatise ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-110">By using AI to extract the text, key/value pairs, and tables from your documents, form processing automates this process.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4d8a-111">Par exemple, vous pouvez créer un modèle de traitement de formulaire qui identifie tous les documents de bons de commande chargés dans la bibliothèque de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-111">For example, you can create a form processing model that identifies all purchase order documents that are uploaded to the document library.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-112">À partir de chaque bon de commande, vous pouvez extraire et afficher des données spécifiques importantes pour vous, telles que le *numéro de bon de commande*, la *Date*ou le *coût total*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-112">From each purchase order you can then extract and display specific data that is important to you, such as *PO Number*, *Date*, or *Total Cost*.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d8a-113">Vous pouvez également utiliser des exemples de fichiers pour former votre modèle et définir les informations à extraire de votre formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-113">You can also use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-114">La mise en page de votre document est une formation sur votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-114">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-115">Vous avez besoin d’un minimum de cinq documents de formulaires pour commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-115">You need a minimum of five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-116">AI Building analyse vos fichiers d’exemple pour les paires clé-valeur, puis identifie manuellement ceux qui n’ont peut-être pas été détectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-116">AI building analyzes your sample files for key-value pairs, and then manually identifies the ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="e4d8a-117">Le générateur AI vous permet de tester la précision de votre modèle sur vos fichiers d’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-117">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d8a-118">Une fois que vous avez formé et publié votre modèle, utilisez-le pour créer un [flux automatique d’alimentation](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) qui s’exécute après le chargement d’un fichier dans la bibliothèque de documents SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-118">After you train and publish your model, use it to create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) that runs after a file is uploaded to the SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-119">Il extrait ensuite les données qui ont été identifiées dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-119">It then extracts data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-120">Les données extraites s’afficheront dans les colonnes de la vue bibliothèque de documents de votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-120">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d8a-121">Vous utilisez des exemples de fichiers pour former votre modèle et définir les informations à extraire de votre formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-121">You use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-122">La mise en page de votre document est une formation sur votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-122">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-123">Vous n’avez besoin que de cinq documents de formulaires pour commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-123">You only need five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-124">Le générateur AI analyse vos fichiers d’exemple pour les paires clé-valeur, et vous pouvez également identifier manuellement ceux qui n’ont pas été détectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-124">AI Builder will analyze your sample files for key-value pairs, and you can also manually identify ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="e4d8a-125">Le générateur AI vous permet de tester la précision de votre modèle sur vos fichiers d’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-125">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d8a-126">Une fois que vous avez formé et publié votre modèle, vous pouvez l’utiliser pour créer un [flux Automated Power](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-126">After you train and publish your model, to use it you create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-127">Le flux s’exécute lorsqu’un fichier est téléchargé vers la bibliothèque de documents SharePoint et extrait les données qui ont été identifiées dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-127">The flow runs when a file is uploaded to the SharePoint document library and will extract data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="e4d8a-128">Les données extraites s’afficheront dans les colonnes de la vue bibliothèque de documents de votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-128">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d8a-129">Un administrateur Office 365 doit [activer le traitement de formulaire](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) pour la bibliothèque de documents SharePoint afin que les utilisateurs puissent [créer un modèle de traitement de formulaire](create-a-form-processing-model.md) dans celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-129">An Office 365 admin needs to [enable Form processing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) for the SharePoint document library for users to be able to [create a form processing model](create-a-form-processing-model.md) in it.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e4d8a-130">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-130">See Also</span></span>
  
[<span data-ttu-id="e4d8a-131">Mise à l’arrêt de la documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-131">Power Automate documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-automate/)</br>
[<span data-ttu-id="e4d8a-132">Créer un modèle de traitement de formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-132">Create a form processing model</span></span>](create-a-form-processing-model.md)</br>
[<span data-ttu-id="e4d8a-133">Présentation de l’explication des documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-133">Document understanding overview</span></span>](document-understanding-overview.md)</br>
[<span data-ttu-id="e4d8a-134">Formation : améliorer les performances d’entreprise avec le générateur AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d8a-134">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)</br>
