---
title: Forum Aux Questions sur la protection anti-courrier indésirable
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Cette rubrique fournit des FAQ & des réponses sur la protection contre le courrier indésirable. Les réponses sont applicables pour les clients de Microsoft Exchange Online & Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: 33fb1fb5d73f0d686a72e89d460c0973d2bbdabe
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44033737"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="4322f-104">Forum Aux Questions sur la protection anti-courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-104">Anti-spam protection FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-105">Cette rubrique fournit des questions fréquemment posées et des réponses à propos de la protection contre le courrier indésirable pour les clients Microsoft 365 avec des boîtes aux lettres dans Exchange Online ou des clients Exchange Online Protection (EOP) autonomes sans boîtes aux lettres Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-105">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-spam protection for Microsoft 365 customers with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) customers without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-106">Pour accéder à des questions et des réponses sur la mise en quarantaine, voir [FAQ sur la mise en quarantaine](quarantine-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-106">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-107">Pour obtenir des questions et des réponses sur la protection contre les programmes malveillants, consultez la rubrique [anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-107">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-108">Pour obtenir des questions et des réponses sur la protection contre l’usurpation d’identité, consultez la rubrique [anti-spoofing protection FAQ](anti-spoofing-protection-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-108">For questions and answers about anti-spoofing protection, see [Anti-spoofing protection FAQ](anti-spoofing-protection-faq.md).</span></span>

## <a name="q-by-default-what-happens-to-a-spam-detected-message"></a><span data-ttu-id="4322f-109">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-109">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-110">Par défaut, qu'arrive-t-il à un message identifié comme courrier indésirable ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-110">By default, what happens to a spam-detected message?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-111">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-111">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-112">**Pour les messages entrants :** La majorité du courrier indésirable est supprimée via le filtrage des connexions, qui est basé sur l’adresse IP du serveur de messagerie source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-112">**For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the source email server.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-113">Les stratégies de blocage du courrier indésirable (également appelées stratégies de filtrage du courrier indésirable ou stratégies de filtrage de contenu) inspectent et classifient les messages comme courrier indésirable, en bloc ou par hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-113">Anti-spam policies (also known as spam filter policies or content filter policies) inspect and classify messages as spam, bulk, or phishing.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-114">Par défaut, les messages classés comme courrier indésirable ou en bloc sont remis dans le dossier de courrier indésirable du destinataire, tandis que les messages classés comme hameçonnage sont mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-114">By default, messages that are classified as spam or bulk are delivered to the recipient's Junk Email folder, while messages classified as phishing are quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-115">Vous pouvez modifier la stratégie de blocage du courrier indésirable par défaut (s’applique à tous les destinataires) ou vous pouvez créer des stratégies de blocage du courrier indésirable personnalisées avec des paramètres plus stricts pour des groupes d’utilisateurs spécifiques (par exemple, vous pouvez mettre en quarantaine le courrier indésirable envoyé aux cadres dirigeants).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-115">You can modify the default anti-spam policy (applies to all recipients), or you can create custom anti-spam policies with stricter settings for specific groups of users (for example, you can quarantine spam that's sent to executives).</span></span> <span data-ttu-id="4322f-116">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [configurer les stratégies anti-courrier indésirable](configure-your-spam-filter-policies.md) et les [paramètres de stratégie anti-courrier indésirable recommandés](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-116">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Recommended anti-spam policy settings](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4322f-117">Dans les déploiements hybrides où EOP protège les boîtes aux lettres locales, vous devez configurer deux règles de flux de messagerie Exchange (également appelées règles de transport) dans votre organisation Exchange locale pour détecter les en-têtes de filtrage du courrier indésirable EOP ajoutés aux messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-117">In hybrid deployments where EOP protects on-premises mailboxes, you need to configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to detect the EOP spam filtering headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-118">Pour les détails, voir [Configurer une protection Exchange Online (EOP) autonome pour envoyer des courriers indésirables dans le dossier Courrier indésirable dans les environnements hybrides](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-118">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="4322f-119">**Pour les messages sortants :** Le message est routé via le pool de [remise à haut risque](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) ou renvoyé à l’expéditeur dans une notification d’échec de remise (également appelée notification de non-remise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-119">**For outbound messages:** The message is either routed through the [high-risk delivery pool](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) or is returned to the sender in a non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span> <span data-ttu-id="4322f-120">Pour plus d’informations sur la protection contre le courrier indésirable sortant, consultez la rubrique [Sorted spam Controls](outbound-spam-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-120">For more information about outbound spam protection, see [Outbound spam controls](outbound-spam-controls.md).</span></span>

## <a name="q-whats-a-zero-day-spam-variant-and-how-is-it-handled-by-the-service"></a><span data-ttu-id="4322f-121">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-121">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-122">Qu’est-ce qu’une variante de courrier indésirable de zéro jour et comment est-elle gérée par le service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-122">What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-123">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-123">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-124">Une variante de courrier indésirable du jour zéro est une variante de courrier indésirable précédemment inconnue du courrier indésirable qui n’a jamais été capturée ou analysée, de sorte que nos filtres anti-courrier indésirable n’ont aucune information disponible pour la détecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-124">A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our anti-spam filters don't yet have any information available for detecting it.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-125">Une fois qu’un échantillon de courrier indésirable de zéro jour est capturé et analysé par nos analystes du courrier indésirable s’il répond aux critères de classification du courrier indésirable, nos filtres de blocage du courrier indésirable sont mis à jour pour le détecter et ne sont plus considérés comme « Zero-Day ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-125">After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our anti-spam filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day."</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-126">**Remarque :** Si vous recevez un message qui peut être une variante de courrier indésirable de zéro jour, afin de nous aider à améliorer le service, envoyez le message à Microsoft à l’aide de l’une des méthodes décrites dans [rapport messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-126">**Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="q-do-i-need-to-configure-the-service-to-provide-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="4322f-127">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-127">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-128">Dois-je configurer le service pour bénéficier d'une protection anti-courrier indésirable ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-128">Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-129">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-129">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-130">Une fois que vous vous êtes inscrit au service et ajouté votre domaine, le filtrage du courrier indésirable est automatiquement activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-130">After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-131">Par défaut, le filtrage du courrier indésirable est réglé pour vous protéger sans nécessiter aucune configuration supplémentaire (hormis l’exception décrite précédemment pour les clients autonomes EOP autonomes dans les environnements hybrides).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-131">By default, spam filtering is tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the previously noted exception for standalone EOP standalone customers in hybrid environments).</span></span> <span data-ttu-id="4322f-132">En tant qu’administrateur, vous pouvez modifier les paramètres de filtrage du courrier indésirable par défaut pour répondre au mieux aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-132">As an admin, you can edit the default spam filtering settings to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-133">Pour une granularité accrue, vous pouvez également créer des stratégies de blocage du courrier indésirable et de blocage du courrier indésirable pour les utilisateurs, les groupes ou les domaines spécifiés dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-133">For greater granularity, you can also create anti-spam policies and outbound anti-spam policies that are applied to specified users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-134">Les stratégies personnalisées ont toujours priorité sur la stratégie par défaut, mais vous pouvez modifier la priorité (c’est-à-dire, l’ordre d’exécution) de vos stratégies personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-134">Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-135">Pour plus d’informations, voir les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-135">For more information, see the following topics:</span></span>

[<span data-ttu-id="4322f-136">Paramètres recommandés pour la sécurité ATP d’Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-136">Recommended settings for EOP and Office 365 ATP security</span></span>](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md)

[<span data-ttu-id="4322f-137">Configurer la protection contre les stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-137">Configure anti- policy</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)

[<span data-ttu-id="4322f-138">Configuration de stratégies de blocage du courrier indésirable dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-138">Configure anti-spam policies in Office 365</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)

[<span data-ttu-id="4322f-139">Configurer la stratégie anti-courrier indésirable sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-139">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)

## <a name="q-if-i-make-a-change-to-an-anti-spam-policy-how-long-does-it-take-after-i-save-my-changes-for-them-to-take-effect"></a><span data-ttu-id="4322f-140">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-140">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-141">Si je modifie une stratégie anti-courrier indésirable, combien de temps après l'enregistrement de mes changements ces derniers prennent-ils effet ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-141">If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-142">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-142">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-143">Les changements devraient prendre effet au bout d’une heure maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-143">It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>

## <a name="q-is-bulk-email-filtering-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="4322f-144">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-144">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-145">Le filtrage des messages électroniques en bloc est-il automatiquement activé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-145">Is bulk email filtering automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-146">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-146">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-147">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-147">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-148">Pour plus d’informations sur les messages électroniques en masse, consultez [la rubrique quelle est la différence entre courrier indésirable et courrier électronique en masse ?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-148">For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span></span>

## <a name="q-does-the-service-provide-url-filtering"></a><span data-ttu-id="4322f-149">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-149">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-150">Le service fournit-il le filtrage d’URL ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-150">Does the service provide URL filtering?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-151">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-151">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-152">Oui, le service dispose d’un filtre d’URL qui recherche les URL dans les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-152">Yes, the service has a URL filter that checks for URLs within messages.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-153">Si des URL associées à du contenu indésirable ou malveillant connu sont détectées, le message est marqué comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-153">If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>

## <a name="q-how-can-customers-using-the-service-send-false-negative-spam-and-false-positive-non-spam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="4322f-154">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-154">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-155">Comment les clients utilisant le service peuvent-ils signaler des faux négatifs (courrier indésirable) et des faux positifs (messages légitimes) à Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-155">How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-156">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-156">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-157">Les messages de courrier indésirable et de courrier non indésirable peuvent être envoyés à Microsoft pour être analysés de plusieurs façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-157">Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-158">Pour plus d’informations, voir [Signaler des messages et des fichiers à Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-158">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="q-can-i-get-spam-reports"></a><span data-ttu-id="4322f-159">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-160">Puis-je obtenir des rapports sur le courrier indésirable ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-160">Can I get spam reports?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-161">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-161">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-162">Oui, par exemple, vous pouvez obtenir un rapport de détection de courrier indésirable dans le centre d’administration 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-162">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-163">Ce rapport indique le volume du courrier indésirable sous forme de nombre de messages uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-163">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-164">Pour plus d'informations sur les rapports, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-164">For more information about reporting, see the following links:</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-165">Clients Exchange Online : [surveillance, création de rapports et suivi des messages dans Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-165">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-166">Clients EOP autonomes : [création de rapports et suivi des messages dans Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-166">Standalone EOP customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>

## <a name="q-someone-sent-me-a-message-and-i-cant-find-it-i-suspect-that-it-may-have-been-detected-as-spam-is-there-a-tool-that-i-can-use-to-find-out"></a><span data-ttu-id="4322f-167">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-167">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-168">Quelqu’un m’a envoyé un message et je ne le trouve pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-168">Someone sent me a message and I can't find it.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-169">Je pense qu'il a peut-être été détecté comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-169">I suspect that it may have been detected as spam.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-170">Existe-t-il un outil qui me permettrait de m'en assurer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-170">Is there a tool that I can use to find out?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-171">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-171">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-172">Oui, l'outil de suivi des messages vous permet de suivre les messages électroniques quand ils sont acheminés via le service afin de déterminer ce qui leur est arrivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-172">Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-173">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’outil de suivi des messages afin de déterminer pourquoi un message a été marqué comme courrier indésirable, voir was a- [t-il un message marqué comme courrier indésirable ?](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-173">For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam?](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span></span>

## <a name="q-will-the-service-throttle-rate-limit-my-mail-if-my-users-send-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="4322f-174">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-174">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-175">Le service limite-t-il (limite de débit) ma messagerie si mes utilisateurs envoient du courrier indésirable sortant ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-175">Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-p123">R. Si plus de la moitié du courrier envoyé via le service par un même utilisateur au cours d'une certain laps de temps (par exemple, par heure) est considéré comme indésirable par Office 365, l'utilisateur ne peut plus envoyer de messages. Dans la plupart des cas, si un message sortant est déterminé comme étant du courrier indésirable, il est routé via le pool de remises à haut risque, ce qui réduit la probabilité d'ajout du pool d'IP sortantes normales à une liste rouge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-p123">A. If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by Office 365, the user will be blocked from sending messages. In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-p124">Vous pouvez envoyer une notification à une adresse de messagerie spécifique quand un utilisateur est bloqué en relation avec l'envoi de courrier indésirable sortant. Pour plus d'informations sur ce paramètre, consultez la rubrique [Configurer la stratégie anti-courrier indésirable sortant](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-p124">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam. For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

## <a name="q-can-i-use-a-third-party-anti-spam-and-anti-malware-provider-in-conjunction-with-exchange-online"></a><span data-ttu-id="4322f-181">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-181">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-182">Puis-je utiliser un fournisseur tiers de blocage de courrier indésirable et de programme malveillant en association avec Exchange Online ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-182">Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-183">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-183">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-184">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-185">Bien que nous vous recommandons de faire pointer votre enregistrement MX vers Microsoft, nous savons qu’il existe des raisons professionnelles légitimes pour acheminer votre courrier électronique vers un autre emplacement que Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-185">Although we recommend that you point your MX record to Microsoft, we realize that there are legitimate business reasons to route your email to somewhere other than Microsoft first.</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-186">**Entrant**: modifiez vos enregistrements MX pour qu’ils pointent vers le fournisseur tiers, puis redirigez les messages vers EOP pour un traitement supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-186">**Inbound**: Change your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-187">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [filtrage amélioré pour les connecteurs dans Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-187">For more information, see [Enhanced Filtering for connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-188">**Sortant**: configurez le routage d’hôte actif de Microsoft 365 vers le fournisseur de destination tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-188">**Outbound**: Configure smart host routing from Microsoft 365 to the destination third-party provider.</span></span>

## <a name="q-does-microsoft-have-any-documentation-about-how-i-can-protect-myself-from-phishing-scams"></a><span data-ttu-id="4322f-189">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-189">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-190">Est-ce que Microsoft dispose de documentation concernant la façon dont je peux me protéger contre les tentatives de hameçonnage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-190">Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-191">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-191">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-192">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-192">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-193">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique Protégez votre confidentialité sur Internet](https://support.microsoft.com/help/4091455) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-193">For more information, see [Protect your privacy on the internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span></span>

## <a name="q-are-spam-and-malware-messages-being-investigated-as-to-who-sent-them-or-being-transferred-to-law-enforcement-entities"></a><span data-ttu-id="4322f-194">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-194">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-195">Le courrier indésirable et les messages malveillants font-ils l’objet d’une enquête pour savoir qui les a envoyés, ou sont-ils transférés à des services chargés de l’application de la loi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-195">Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-p131">R. Le service se concentre sur la détection et la suppression du courrier indésirable et des programmes malveillants. Il nous arrive toutefois d'enquêter sur des campagnes de courrier indésirable ou d'attaque particulièrement dangereuses ou nuisibles, et de poursuivre leurs auteurs. Cela peut impliquer une collaboration avec nos unités criminalité numérique et juridique afin de retrouver le réseau zombie de l'expéditeur du courrier indésirable, d'empêcher celui-ci d'utiliser le service (s'il l'utilise pour envoyer des messages sortants) et de transmettre les informations à la justice en vue de poursuites pénales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-p131">A. The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators. This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>

## <a name="q-what-are-a-set-of-best-outbound-mailing-practices-that-will-ensure-that-my-mail-is-delivered"></a><span data-ttu-id="4322f-199">Clench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-199">Q.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-200">Quelles sont les meilleures pratiques d'envoi de courrier sortant pour garantir la remise de mes messages électroniques ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-200">What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?</span></span>

<span data-ttu-id="4322f-201">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-201">A.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-202">Les instructions ci-dessous constituent les meilleures pratiques pour l'envoi de messages électroniques sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-202">The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-203">**Le domaine de messagerie source doit être résolu dans le système DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-203">**The source email domain should resolve in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-204">Par exemple, si l’expéditeur est user@fabrikam, le domaine fabrikam est résolu en adresse IP 192.0.43.10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-204">For example, if the sender is user@fabrikam, the domain fabrikam resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="4322f-205">Si aucun enregistrement A ou enregistrement MX ne correspond au domaine d’envoi dans DNS, le service route le message via son pool de remise à risque plus élevé, que le contenu du message soit du courrier indésirable ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-205">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-206">Pour plus d’informations sur le pool de remise à risque plus élevé, consultez la rubrique [pool de remise à haut risque pour les messages sortants](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-206">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-207">**Le courrier sortant eServer doit avoir une entrée DNS (PTR) inverse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-207">**Outbound mail eserver should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-208">Par exemple, si l’adresse IP de la source de courrier électronique est 192.0.43.10, l’entrée `43-10.any.icann.org`DNS inverse serait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-208">For example, if the email source IP address is 192.0.43.10, the reverse DNS entry would be `43-10.any.icann.org`.\`</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-209">**Les commandes HELO/EHLO et MAIL FROM doivent être cohérentes, et se présenter sous la forme d'un nom de domaine plutôt que d'une adresse IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-209">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-210">La commande HELO/EHLO doit être configurée pour correspondre à la DNS inversée de l'adresse IP d'envoi, de façon à ce que le domaine ne change pas dans les diverses parties des en-têtes de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-210">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-211">**Veillez à ce que les enregistrements SPF appropriés soient configurés dans DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-211">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-p135">Les enregistrements SPF constituent un mécanisme permettant de valider le fait que du courrier électronique envoyé par un domaine provient réellement de ce dernier et n'est pas falsifié. Pour plus d'informations sur les enregistrements SPF, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-p135">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed. For more information about SPF records, see the following links:</span></span>

  [<span data-ttu-id="4322f-214">Configurer SPF pour empêcher l’usurpation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-214">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  [<span data-ttu-id="4322f-215">Foire aux questions domaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-215">Domains FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/admin/setup/domains-faq#how-can-i-validate-spf-records-for-my-domain)

- <span data-ttu-id="4322f-216">**Signature de courrier électronique avec DKIM, canonisation assouplie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-216">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-p136">Si un expéditeur souhaite signer ses messages à l'aide de la technologie DKIM (Domain Keys Identified Mail) et envoyer du courrier sortant via le service, il doit utiliser l'algorithme de canonisation d'en-tête assouplie. Signer avec une canonisation d'en-tête stricte peut entraîner une invalidation de la signature par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-p136">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm. Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-219">**Les propriétaires de domaine doivent disposer d'informations exactes dans la base de données WHOIS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-219">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-220">Ces informations identifient les propriétaires de domaine et indiquent comment les contacter en entrant la société mère stable, le point de contact et les serveurs de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-220">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-221">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-221">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-p137">Le corps du message doit contenir une indication claire concernant l'offre, le service ou le produit. Par exemple, si un expéditeur envoie un publipostage pour le compte de la société Contoso, voici à quoi doit ressembler le contenu des champs De et Objet du message électronique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-p137">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product. For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>

  > <span data-ttu-id="4322f-224">De : marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-224">From: marketing@contoso.com</span></span> <br/> <span data-ttu-id="4322f-225">Objet : Nouveau catalogue à jour pour la période de Noël</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-225">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-226">Voici un exemple de ce qu'il ne faut pas faire parce que ce n'est pas assez descriptif :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-226">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>

  > <span data-ttu-id="4322f-227">De : utilisateur@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-227">From: user@hotmail.com</span></span> <br/> <span data-ttu-id="4322f-228">Objet : Catalogues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-228">Subject: Catalogs</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-229">**Si vous envoyez un publipostage à un grand nombre de destinataires et que le message présente le format d'un bulletin d'informations, il doit contenir un lien de désabonnement au bas du texte de contenu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-229">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-230">L'option de désabonnement doit ressembler à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-230">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>

  > <span data-ttu-id="4322f-231">Ce message a été adressé à exemple@contoso.com par expéditeur@fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-231">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="4322f-232">Mettre à jour le profil/adresse de messagerie | Suppression instantanée avec **SafeUnsubscribe** &trade; | Politique de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-232">Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**&trade; | Privacy Policy</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-233">**En cas d'envoi d'un publipostage, l'acquisition de liste doit être effectuée à l'aide d'un contrôle de consentement double (double opt-in). Si vous êtes un expéditeur de publipostage, cette pratique est recommandée par le secteur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-233">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-234">La pratique de contrôle de consentement double consiste à demander à un utilisateur d'effectuer deux actions pour confirmer son abonnement à un courrier électronique marketing :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-234">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="4322f-235">une première fois en cliquant sur une case à cocher non encore activée pour indiquer qu'il consent à recevoir d'autres offres ou messages électroniques du mercaticien ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-235">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="4322f-236">une deuxième fois lorsque le mercaticien envoie un message électronique de confirmation à l'adresse de messagerie fournie par l'utilisateur, lui demandant de cliquer sur un lien sensible au temps pour valider sa confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-236">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-237">Pour les expéditeurs de publipostages, le recours au contrôle de consentement double a pour effet de leur forger une bonne réputation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-237">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-238">**Les expéditeurs de publipostage doivent proposer un contenu transparent dont ils peuvent être jugés responsables :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-238">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="4322f-239">Tout texte demandant au destinataire d'ajouter l'expéditeur à son carnet d'adresses devrait clairement indiquer qu'une telle action ne constitue par une garantie de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-239">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="4322f-240">Lors de l'élaboration de redirections dans le corps du message, utilisez un style de lien cohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-240">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="4322f-241">N'envoyez pas d'images ou de pièces jointes volumineuses, ou des messages contenant uniquement une image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-241">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="4322f-242">Si vous utilisez des pixels de suivi (bogues ou balises web), signalez clairement leur présence dans vos paramètres publics de confidentialité ou P3P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-242">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-243">**Formatez les messages de retour sortants.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-243">**Format outbound bounce messages.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-244">Lors de la génération de messages de notification d’état de remise (également appelés notifications d’échec de remise ou notifications de non-remise), les expéditeurs doivent suivre le format d’un rebond comme spécifié dans la [norme RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-244">When generating delivery status notification messages (also known as non-delivery reports, NDRs, or bounce messages), senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-245">**Supprimez les adresses de messagerie de notification de non-remise pour les utilisateurs inexistants.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-245">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-p139">Si vous recevez une notification d'échec de remise (NDR) indiquant qu'une adresse de messagerie n'est plus utilisée, supprimez l'alias correspondant de votre liste. Les adresses électroniques changent au fil du temps et certaines personnes les abandonnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-p139">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list. Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>

- <span data-ttu-id="4322f-248">**Utilisez le programme Smart Network Data Services (SNDS) de Hotmail.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-248">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>

  <span data-ttu-id="4322f-p140">Hotmail utilise un programme nommé Smart Network Data Services qui permet aux expéditeurs de consulter des plaintes d'utilisateurs finaux. Le programme SNDS est le portail principal pour le dépannage des problèmes de remise liés à Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4322f-p140">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users. The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>
