---
title: Protection anti-hameçonnage
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 75af74b2-c7ea-4556-a912-8c48e07271d3
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- TopSMBIssues
- seo-marvel-apr2020
description: Les administrateurs peuvent en savoir plus sur les fonctionnalités de protection anti-hameçonnage dans Exchange Online Protection (EOP) et Microsoft Defender pour Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 0e1539153282f14a13ddd9066350cbcdca2a074a
ms.sourcegitcommit: c70067b4ef9c6f8f04aca68c35bb5141857c4e4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "53029236"
---
# <a name="anti-phishing-protection-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="8bc14-103">Protection anti-hameçonnage dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-103">Anti-phishing protection in Microsoft 365</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="8bc14-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="8bc14-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="8bc14-106">Microsoft Defender pour Office 365 : offre 1 et offre 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="8bc14-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="8bc14-108">Le *Hameçonnage* est une attaque par courrier électronique qui tente d’accéder à des informations sensibles par le biais de messages qui paraissent provenir d’expéditeurs légitimes ou approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-108">*Phishing* is an email attack that tries to steal sensitive information in messages that appear to be from legitimate or trusted senders.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-109">Il existe des catégories spécifiques de hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-109">There are specific categories of phishing.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-110">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-110">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-111">**Le harponnage** utilise du contenu ciblé et personnalisé qui est spécifiquement adapté aux destinataires ciblés (généralement, après la reconnaissance des destinataires par l’attaquant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-111">**Spear phishing** uses focused, customized content that's specifically tailored to the targeted recipients (typically, after reconnaissance on the recipients by the attacker).</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-112">**La whaling** est dirigée vers les cadres ou d’autres cibles à valeur élevée au sein d’une organisation pour un effet maximal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-112">**Whaling** is directed at executives or other high value targets within an organization for maximum effect.</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-113">La compromission de messagerie professionnelle **(BEC)** utilise des expéditeurs de confiance falsifiés (responsables financiers, clients, partenaires de confiance, etc.) pour duplicher les destinataires dans l’approbation des paiements, le transfert de fonds ou la découverte de données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-113">**Business email compromise (BEC)** uses forged trusted senders (financial officers, customers, trusted partners, etc.) to trick recipients into approving payments, transferring funds, or revealing customer data.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-114">Pour en savoir plus, regardez [cette vidéo](https://www.youtube.com/watch?v=8Kn31h9HwIQ&list=PL3ZTgFEc7LystRja2GnDeUFqk44k7-KXf&index=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-114">Learn more by watching [this video](https://www.youtube.com/watch?v=8Kn31h9HwIQ&list=PL3ZTgFEc7LystRja2GnDeUFqk44k7-KXf&index=2).</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-115">**Les ransomware** qui chiffrent vos données et exigent un paiement pour les déchiffrer démarrent presque toujours dans les messages d’hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-115">**Ransomware** that encrypts your data and demands payment to decrypt it almost always starts out in phishing messages.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-116">La protection anti-hameçonnage ne peut pas vous aider à déchiffrer les fichiers chiffrés, mais elle peut vous aider à détecter les messages de hameçonnage initiaux associés à la campagne de ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-116">Anti-phishing protection can't help you decrypt encrypted files, but it can help detect the initial phishing messages that are associated with the ransomware campaign.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-117">Pour plus d’informations sur la récupération suite à une attaque par ransomware, voir [Recover from a ransomware attack in Microsoft 365](recover-from-ransomware.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-117">For more information about recovering from a ransomware attack, see [Recover from a ransomware attack in Microsoft 365](recover-from-ransomware.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8bc14-118">Avec la complexité croissante des attaques, il est même difficile pour les utilisateurs formés d’identifier les messages de hameçonnage sophistiqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-118">With the growing complexity of attacks, it's even difficult for trained users to identify sophisticated phishing messages.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-119">Heureusement, Exchange Online Protection (EOP) et les fonctionnalités supplémentaires de Microsoft Defender pour Office 365 peuvent vous aider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-119">Fortunately, Exchange Online Protection (EOP) and the additional features in Microsoft Defender for Office 365 can help.</span></span>

## <a name="anti-phishing-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="8bc14-120">Protection anti-hameçonnage dans EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-120">Anti-phishing protection in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="8bc14-121">EOP (autrement dit, Microsoft 365 organisations sans Microsoft Defender pour Office 365) contient des fonctionnalités qui peuvent aider à protéger votre organisation contre les menaces de hameçonnage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-121">EOP (that is, Microsoft 365 organizations without Microsoft Defender for Office 365) contains features that can help protect your organization from phishing threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-122">**Veille contre** l’usurpation d’adresse : utilisez la veille contre l’usurpation d’informations pour examiner les expéditeurs usurpés détectés dans les messages provenant de domaines externes et internes, et autoriser ou bloquer manuellement ces expéditeurs détectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-122">**Spoof intelligence**: Use the spoof intelligence insight to review detected spoofed senders in messages from external and internal domains, and manually allow or block those detected senders.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-123">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez [Informations sur la veille contre l’usurpation d’identité dans EOP](learn-about-spoof-intelligence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-123">For more information, see [Spoof intelligence insight in EOP](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-124">Stratégies **anti-hameçonnage** dans EOP : activer ou désactiver la veille contre l’usurpation d’identité, activer ou désactiver l’identification des expéditeurs non authentifiés dans Outlook et spécifier l’action pour les expéditeurs usurpés bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-124">**Anti-phishing policies in EOP**: Turn spoof intelligence on or off, turn unauthenticated sender identification in Outlook on or off, and specify the action for blocked spoofed senders.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-125">Pour plus d’informations, voir [Configurer des stratégies anti-hameçonnage dans EOP.](configure-anti-phishing-policies-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-125">For more information, see [Configure anti-phishing policies in EOP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-126">**Autoriser ou bloquer les expéditeurs usurpés dans la liste verte/rouge du client** : lorsque vous remplacez le obstacle dans les informations sur la veille contre l’usurpation d’identité, l’expéditeur usurpé devient une entrée manuelle d’autoriser ou de bloquer une entrée qui n’apparaît que dans l’onglet **Usurper une identité** dans la liste verte/rouge du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-126">**Allow or block spoofed senders in the Tenant Allow/Block List**: When you override the verdict in the spoof intelligence insight, the spoofed sender becomes a manual allow or block entry that only appears on the **Spoof** tab in the Tenant Allow/Block List.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-127">Vous pouvez également créer manuellement des entrées d'autorisation ou de blocage pour les faux expéditeurs avant qu'ils ne soient détectés par la veille contre l’usurpation d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-127">You can also manually create allow or block entries for spoof senders before they're detected by spoof intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-128">Pour plus d’informations, voir [Gérer liste rouge/verte du client dans EOP](tenant-allow-block-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-128">For more information, see [Manage the Tenant Allow/Block List in EOP](tenant-allow-block-list.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-129">Authentification de messagerie implicite : EOP améliore les vérifications standard de l’authentification du courrier électronique pour le courrier entrant ([SPF,](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md) [DKIM](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)et [DMARC)](use-dmarc-to-validate-email.md)avec la réputation de l’expéditeur, l’historique des expéditeurs, l’historique des destinataires, l’analyse comportementale et d’autres techniques avancées pour vous aider à identifier les expéditeurs falsifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-129">**Implicit email authentication**: EOP enhances standard email authentication checks for inbound email ([SPF](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md), [DKIM](use-dkim-to-validate-outbound-email.md), and [DMARC](use-dmarc-to-validate-email.md)) with sender reputation, sender history, recipient history, behavioral analysis, and other advanced techniques to help identify forged senders.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-130">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez la page [Authentification de messagerie électronique dans Microsoft 365](email-validation-and-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-130">For more information, see [Email authentication in Microsoft 365](email-validation-and-authentication.md).</span></span>

## <a name="additional-anti-phishing-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="8bc14-131">Protection supplémentaire contre les attaques par phishing dans Microsoft Defender pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-131">Additional anti-phishing protection in Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8bc14-132">Microsoft Defender pour Office 365 contient des fonctionnalités supplémentaires et plus avancées de protection contre le phishing :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-132">Microsoft Defender for Office 365 contains additional and more advanced anti-phishing features:</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-133">Stratégies **anti-hameçonnage** dans Microsoft Defender pour Office 365 : configurer les paramètres de protection contre l’emprunt d’identité pour des expéditeurs et domaines d’expéditeur de messages spécifiques, des paramètres d’intelligence de boîte aux lettres et des seuils d’hameçonnage avancés réglables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-133">**Anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365**: Configure impersonation protection settings for specific message senders and sender domains, mailbox intelligence settings, and adjustable advanced phishing thresholds.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-134">Pour plus d’informations, voir [Configurer des stratégies anti-hameçonnage dans Microsoft Defender pour Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-134">For more information, see [Configure anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-135">Pour plus d’informations sur les différences entre les stratégies anti-hameçonnage dans EOP et les stratégies anti-hameçonnage dans Defender pour Office 365, voir stratégies [anti-hameçonnage](set-up-anti-phishing-policies.md)dans Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-135">For more information about the differences between anti-phishing policies in EOP and anti-phishing policies in Defender for Office 365, see [Anti-phishing policies in Microsoft 365](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-136">**Affichages campagne**: l’apprentissage automatique et d’autres heuristiques identifient et analysent les messages impliqués dans des attaques par hameçonnage coordonnées contre l’ensemble du service et de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-136">**Campaign Views**: Machine learning and other heuristics identify and analyze messages that are involved in coordinated phishing attacks against the entire service and your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-137">Pour plus d’informations, [voir Affichages des campagnes dans Microsoft Defender pour Office 365](campaigns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-137">For more information, see [Campaign Views in Microsoft Defender for Office 365](campaigns.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-138">**Simulateur d’attaques**: les administrateurs peuvent créer des messages de hameçonnage factices et les envoyer à des utilisateurs internes en tant qu’outil d’éducation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-138">**Attack simulator**: Admins can create fake phishing messages and send them to internal users as an education tool.</span></span> <span data-ttu-id="8bc14-139">Pour plus d’informations, [voir Simulateur d’attaques](attack-simulator.md)dans Microsoft Defender pour Office 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-139">For more information, see [Attack Simulator in Microsoft Defender for Office 365](attack-simulator.md).</span></span>

## <a name="other-anti-phishing-resources"></a><span data-ttu-id="8bc14-140">Autres ressources anti-hameçonnage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-140">Other anti-phishing resources</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-141">Pour les utilisateurs finaux : [protégez-vous contre les schémas de hameçonnage et d’autres formes de fraude en ligne.](https://support.microsoft.com/office/be0de46a-29cd-4c59-aaaf-136cf177d593)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-141">For end users: [Protect yourself from phishing schemes and other forms of online fraud](https://support.microsoft.com/office/be0de46a-29cd-4c59-aaaf-136cf177d593).</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc14-142">[Comment Microsoft 365 valide l’adresse De pour empêcher le hameçonnage](how-office-365-validates-the-from-address.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc14-142">[How Microsoft 365 validates the From address to prevent phishing](how-office-365-validates-the-from-address.md).</span></span>
