---
title: Configurer la stratégie anti-courrier indésirable sortant
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 10/02/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: a44764e9-a5d2-4c67-8888-e7fb871c17c7
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Le filtrage du courrier indésirable sortant est toujours activé si vous utilisez le service pour l’envoi de messages sortants, ce qui permet de protéger les organisations utilisant le service ainsi que leurs destinataires.
ms.openlocfilehash: c17772db2a2961cade180a5c1e0403ae8450007f
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41599561"
---
# <a name="configure-the-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="c6516-103">Configurer la stratégie anti-courrier indésirable sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-103">Configure the outbound spam policy</span></span>

<span data-ttu-id="c6516-104">Le filtrage du courrier indésirable sortant est toujours activé si vous utilisez le service pour l’envoi de messages sortants, ce qui permet de protéger les organisations utilisant le service ainsi que leurs destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-104">Outbound spam filtering is always enabled if you use the service for sending outbound email, thereby protecting organizations using the service and their intended recipients.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-105">Tout comme le filtrage entrant, le filtrage du courrier indésirable sortant comprend le filtrage des connexions et le filtrage du contenu et permet à certains contrôles spécifiques de gérer les messages sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-105">Similar to inbound filtering, outbound spam filtering is comprised of connection filtering and content filtering and allows some specific controls to handle outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-106">Types de paramètres de stratégie de filtrage du courrier indésirable sortant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-106">Outbound spam filter policy settings types:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6516-107">Valeur par défaut : la stratégie de filtrage du courrier indésirable sortant par défaut est utilisée pour configurer les paramètres de filtrage du courrier indésirable sortant à l’échelle de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-107">Default: The default outbound spam filter policy is used to configure company-wide outbound spam filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-108">Cette stratégie ne peut pas être renommée et est toujours activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-108">This policy can not be renamed and is always on.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6516-109">Personnalisé : les stratégies personnalisées de filtrage du courrier indésirable sortant peuvent être granulaires et appliquées à des utilisateurs, des groupes ou des domaines spécifiques de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-109">Custom: Custom outbound spam filter policies can be granular and applied to specific users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-110">Les stratégies personnalisées priment toujours sur la stratégie par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-110">Custom policies always take precedence over the default policy.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-111">Vous pouvez modifier l’ordre dans lequel vos stratégies personnalisées s’exécutent en modifiant la priorité de chaque stratégie personnalisée ; Toutefois, seule la stratégie dont la priorité est la plus élevée (par exemple, le nombre le plus proche de 0) s’applique si l’utilisateur correspond à plusieurs stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-111">You can change the order in which your custom policies run by changing the priority of each custom policy; however, only the highest priority (i.e. number closest to 0) policy will apply if the user matches multiple policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6516-112">Pour plus d’informations sur les [contrôles de courrier indésirable sortants dans Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/outbound-spam-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-112">For more information about [Outbound spam controls in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/outbound-spam-controls).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="c6516-113">Les mises à jour de la stratégie de courrier indésirable sortant sont en cours de déploiement, avec la mise à jour attendue terminée à la fin du 2019 octobre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-113">Updates to the outbound spam policy is currently being rolled out, with the expected update completed by the end of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-114">Pendant ce temps, certaines options ne seront peut-être pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-114">During this time some options may not be available.</span></span>  <span data-ttu-id="c6516-115">Pour plus d’informations, consultez la feuille de [route Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?featureid=54125)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-115">For more information see [Office 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?featureid=54125)</span></span> 

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="c6516-116">Ce qu'il faut savoir avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-116">What do you need to know before you begin?</span></span>
<span data-ttu-id="c6516-117"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-117"><a name="sectionSection0"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c6516-118">Durée d’exécution estimée : 5 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-118">Estimated time to complete: 5 minutes</span></span>

<span data-ttu-id="c6516-119">Des autorisations doivent vous être attribuées avant de pouvoir exécuter cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-119">You need to be assigned permissions before you can perform this procedure or procedures.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-120">Pour voir les autorisations qui vous sont nécessaires, consultez l'entrée « Anti-spam » dans la rubrique [Autorisations des fonctionnalités dans Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/permissions-exo/feature-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-120">To see what permissions you need, see the "Anti-spam entry in the [Feature Permissions in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/permissions-exo/feature-permissions) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="c6516-121">La procédure suivante peut également être exécutée via le service PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-121">The following procedure can also be performed via remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-122">Utilisez la cmdlet [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-hostedoutboundspamfilterpolicy) pour vérifier vos paramètres et la cmdlet [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-hostedoutboundspamfilterpolicy) pour modifier les paramètres de votre stratégie anti-courrier indésirable sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-122">Use the [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-hostedoutboundspamfilterpolicy) cmdlet to review your settings, and the [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-hostedoutboundspamfilterpolicy) to edit your outbound spam policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-123">Pour apprendre à utiliser Windows PowerShell afin d’établir une connexion à Exchange Online Protection, voir [Connexion à Exchange Online Protection à l’aide de Remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-123">To learn how to use Windows PowerShell to connect to Exchange Online Protection, see [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="c6516-124">Pour apprendre à utiliser Windows PowerShell afin de vous connecter à Exchange Online, consultez la rubrique [Connexion à Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-124">To learn how to use Windows PowerShell to connect to Exchange Online, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

## <a name="use-the-security-and-compliance-center-scc-to-edit-the-default-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="c6516-125">Utiliser le centre de sécurité et de conformité (SCC) pour modifier la stratégie de courrier indésirable sortant par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-125">Use the Security And Compliance Center (SCC) to edit the default outbound spam policy</span></span>

<span data-ttu-id="c6516-126">La procédure suivante vous permet de modifier la stratégie de courrier indésirable sortant par défaut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-126">Use the following procedure to edit the default outbound spam policy:</span></span>

### <a name="to-configure-the-default-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="c6516-127">Pour configurer la stratégie de courrier indésirable sortant par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-127">To configure the default outbound spam policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6516-128">Dans le SCC, accédez à **protection contre le courrier indésirable** de la **stratégie** \> de **gestion** \> des menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-128">In the SCC, navigate to **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-spam**</span></span>

2. <span data-ttu-id="c6516-129">Développez la section **stratégie de filtrage du courrier indésirable sortant (toujours active)** , puis cliquez sur **modifier la stratégie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-129">Expand the **Outbound spam filter policy (always ON)** section and click **Edit policy**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c6516-130">Développez la section **notifications** et activez les cases à cocher suivantes relatives aux messages sortants, puis sélectionnez **Ajouter des personnes** pour ajouter une ou plusieurs adresses de messagerie associées dans la boîte de dialogue associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-130">Expand the **Notifications** section and select the following check boxes pertaining to outbound messages, then select **Add people** to add an associated email address or addresses in the accompanying dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-131">(il peut s’agir de listes de distribution si elles sont résolues en tant que destinations SMTP valides) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-131">(these can be distribution lists if they resolve as valid SMTP destinations):</span></span>

   - <span data-ttu-id="c6516-132">**Envoyer une copie de tous les messages électroniques sortants suspects à l’adresse ou aux adresses de messagerie suivantes**: ce sont des messages marqués comme courrier indésirable par le filtre (quelle que soit la valeur de contrôle d’accès SCL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-132">**Send a copy of all suspicious outbound email messages to the following email address or addresses**: These are messages that are marked as spam by the filter (regardless of the SCL rating).</span></span> <span data-ttu-id="c6516-133">Le filtre ne les rejette pas, mais ils sont routés via le pool de remise à risque plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-133">They are not rejected by the filter but are routed through the higher risk delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-134">S'il y a plusieurs adresses, utilisez un point-virgule pour les séparer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-134">Separate multiple addresses with a semicolon.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-135">Notez que les destinataires spécifiés recevront les messages en tant qu'adresse Cci (les champs De et À correspondent à l'expéditeur et au destinataire initiaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-135">Note that the recipients specified will receive the messages as a Blind carbon copy (Bcc) address (the From and To fields are the original sender and recipient).</span></span>

   - <span data-ttu-id="c6516-136">**Envoyer une notification à l’adresse de messagerie suivante lorsqu’un expéditeur est bloqué envoyer du courrier indésirable sortant**: séparez les adresses multiples par un point-virgule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-136">**Send a notification to the following email address when a sender is blocked sending outbound spam**: Separate multiple addresses with a semicolon.</span></span>

   <span data-ttu-id="c6516-137">Lorsqu’une quantité importante de courrier indésirable ou d’autres anomalies d’envoi est détectée à partir d’un utilisateur particulier, l’utilisateur est limité à l’envoi de messages électroniques et une notification est envoyée aux adresses de messagerie spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-137">When a significant amount of spam or other sending anomalies are detected from a particular user, the user is restricted from sending email messages and a notification is sent to the email addresses specified.</span></span>

   <span data-ttu-id="c6516-138">L'administrateur du domaine, spécifié à l'aide de ce paramètre, est informé que l'envoi de messages sortants est bloqué pour cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-138">The administrator for the domain, who is specified using this setting, will be informed that outbound messages are blocked for this user.</span></span>  <span data-ttu-id="c6516-139">Pour savoir à quoi ressemble cette notification, voir [Exemple de notification lorsqu'un expéditeur est bloqué en raison de l'envoi de courrier indésirable sortant](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-139">To see what this notification looks like, see [Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md).</span></span>

   > <span data-ttu-id="c6516-140">[NOTE !] Une alerte système est également générée pour indiquer que l’utilisateur a été restreint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-140">[NOTE!] A system alert is also generated indicating the user has been restricted.</span></span>  <span data-ttu-id="c6516-141">Pour en savoir plus sur l’alerte et sur la façon de récupérer l’utilisateur, consultez la rubrique [Suppression d’un utilisateur du portail utilisateurs restreints après l’envoi du courrier indésirable](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-141">To learn more about the alert and how to recover the user see, [Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="c6516-142">Développez la section **limites des destinataires** pour spécifier le nombre maximal de destinataires pouvant être envoyés par un utilisateur, par heure pour les destinataires internes et externes, ainsi que le nombre maximal par jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-142">Expand the **Recipient limits** section to specify the maximum number of recipients that a user can send to, per hour for internal and external recipients together with the maximum number per day.</span></span>

    > <span data-ttu-id="c6516-143">[NOTE !] Le nombre maximal de toute entrée est 10 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-143">[NOTE!] The maximum number for any input is 10,000.</span></span>  <span data-ttu-id="c6516-144">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [limites de réception et d’envoi dans Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-144">For more information see [receiving and sending limits within Exchange online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)</span></span>

7. <span data-ttu-id="c6516-145">Spécifier l' **action** à effectuer lorsqu’un utilisateur dépasse les limites spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-145">Specify the **action** to take when a user exceeds the specified limits.</span></span>  <span data-ttu-id="c6516-146">Les actions possibles sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-146">The actions that are possible are as follows:</span></span>
    * <span data-ttu-id="c6516-147">**Empêcher l’utilisateur d’envoyer des messages jusqu’à la date suivante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-147">**Restrict the user from sending mail till the following day**.</span></span>  <span data-ttu-id="c6516-148">Une fois qu’une limite d’envoi a été dépassée (interne, externe ou quotidienne), une alerte est générée pour l’administrateur et l’utilisateur ne peut plus envoyer de courriers électroniques avant le jour suivant, en fonction de l’heure UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-148">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin and the user will be unable to send any further email until the following day, based on UTC time.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-149">L’administrateur n’a aucun moyen de remplacer ce bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-149">There is no way for the administrator to override this block.</span></span>

    * <span data-ttu-id="c6516-150">**Empêcher l’utilisateur d’envoyer des messages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-150">**Restrict the user from sending mail**.</span></span>  <span data-ttu-id="c6516-151">Une fois qu’une limite d’envoi a été dépassée (interne, externe ou quotidienne), une alerte est générée pour l’administrateur et l’utilisateur ne peut plus envoyer de courriers électroniques tant que l’administrateur n’a pas supprimé la restriction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-151">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin and the user will be unable to send any further email until the administrator removes the restriction.</span></span>  <span data-ttu-id="c6516-152">Dans ce cas, l’utilisateur est mentionné sur la [page utilisateurs restreints](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-152">In these cases the user will be listed on the [Restricted Users page](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span></span>  <span data-ttu-id="c6516-153">Une fois supprimé de la liste, l’utilisateur ne sera plus restreint pour ce jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-153">Once removed from the list the user will not be restricted again for that day.</span></span>

    * <span data-ttu-id="c6516-154">**Aucune action/alerte uniquement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-154">**No Action/Alert only**.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-155">Une fois qu’une limite d’envoi a été dépassée (interne, externe ou quotidienne), une alerte est générée pour l’administrateur, mais aucune action n’est effectuée pour limiter l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-155">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin but no action will be taken to restrict the user.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c6516-156">Développez la section **s’applique à** , puis créez une règle basée sur une condition pour spécifier les utilisateurs, les groupes et les domaines auxquels cette stratégie doit être appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-156">Expand the **Applies to** section and then create a condition-based rule to specify the users, groups, and domains to which to apply this policy.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-157">Vous pouvez créer plusieurs conditions pour autant qu'elles soient uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-157">You can create multiple conditions, if they are unique.</span></span>  <span data-ttu-id="c6516-158">Remarque : les utilisateurs doivent remplir toutes les conditions lorsque plusieurs conditions sont spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-158">Note: that users must meet all the conditions when multiple conditions are specified.</span></span>  

      * <span data-ttu-id="c6516-159">Pour sélectionner des utilisateurs, sélectionnez **l’expéditeur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-159">To select users, select **The sender is**.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-160">Dans la boîte de dialogue suivante, sélectionnez un ou plusieurs expéditeurs de votre organisation dans la liste du sélecteur, puis cliquez sur Ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-160">In the subsequent dialog box, select one or more senders from your company from the user picker list, and then click add.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-161">Pour ajouter des expéditeurs ne figurant pas dans la liste, entrez leurs adresses de messagerie, puis cliquez sur Vérifier les noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-161">To add senders who aren't on the list, type their email addresses, and then click Check names.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-162">Une fois les sélections effectuées, cliquez sur OK pour revenir à l'écran principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-162">When you are done making your selections, click ok to return to the main screen.</span></span>

      * <span data-ttu-id="c6516-163">Pour sélectionner des groupes, sélectionnez **l’expéditeur est membre de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-163">To select groups, select **The sender is a member of**.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-164">Ensuite, dans la boîte de dialogue suivante, sélectionnez ou spécifiez les groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-164">Then, in the subsequent dialog box, select or specify the groups.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-165">Cliquez sur ok pour revenir à l'écran principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-165">Click ok to return to the main screen.</span></span>

      * <span data-ttu-id="c6516-166">Pour sélectionner des domaines, sélectionnez **le domaine de l’expéditeur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-166">To select domains, select **The sender domain is**.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-167">Ensuite, dans la boîte de dialogue suivante, ajoutez les domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-167">Then, in the subsequent dialog box, add the domains.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-168">Cliquez sur ok pour revenir à l'écran principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-168">Click ok to return to the main screen.</span></span>

        <span data-ttu-id="c6516-169">Vous pouvez créer des exceptions dans la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-169">You can create exceptions within the rule.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-170">Par exemple, pour filtrer les messages de tous les domaines, sauf un domaine particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-170">For example, you can filter messages from all domains except for a certain domain.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-171">Cliquez sur Ajouter une exception, puis créez vos conditions d'exception de la même manière que vous avez créé les autres conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-171">Click add exception, and then create your exception conditions similar to the way that you created the other conditions.</span></span>

        <span data-ttu-id="c6516-172">L’application d’une stratégie de courrier indésirable sortant à un groupe est prise en charge uniquement pour les groupes de sécurité à extension messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-172">Applying an outbound spam policy to a group is supported only for Mail Enabled Security Groups.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c6516-173">Cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-173">Click **save**.</span></span>

## <a name="to-create-a-custom-policy-for-a-specific-set-of-users"></a><span data-ttu-id="c6516-174">Pour créer une stratégie personnalisée pour un ensemble spécifique d’utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-174">To create a custom policy for a specific set of users</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6516-175">Dans le SCC, accédez à **protection contre le courrier indésirable** de la **stratégie** \> de **gestion** \> des menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-175">In the SCC, navigate to **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-spam**</span></span>

2. <span data-ttu-id="c6516-176">Cliquez sur le bouton **créer une stratégie sortante** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-176">Click on the **Create an outbound policy** button.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c6516-177">Développez la section **notifications** et activez les cases à cocher suivantes relatives aux messages sortants, puis sélectionnez **Ajouter des personnes** pour ajouter une ou plusieurs adresses de messagerie associées dans la boîte de dialogue associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-177">Expand the **Notifications** section and select the following check boxes pertaining to outbound messages, then select **Add people** to add an associated email address or addresses in the accompanying dialog box.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c6516-178">Développez la section **limites des destinataires** pour spécifier le nombre maximal de destinataires pouvant être envoyés par un utilisateur, par heure pour les destinataires internes et externes et un nombre maximal par jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-178">Expand the **Recipient limits** section to specify the maximum number of recipients that a user can send to, per hour for internal and external recipients and maximum number per day.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c6516-179">Spécifier l' **action** à effectuer lorsqu’un utilisateur dépasse les limites spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-179">Specify the **action** to take when a user exceeds the specified limits.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c6516-180">Développez la section **s’applique à** et créez une règle basée sur une condition pour spécifier les utilisateurs, les groupes et les domaines auxquels cette stratégie doit être appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-180">Expand the **Applies to** section and create a condition-based rule to specify the users, groups, and domains to which to apply this policy.</span></span> <span data-ttu-id="c6516-181">Vous pouvez créer plusieurs conditions pour autant qu'elles soient uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-181">You can create multiple conditions, if they are unique.</span></span>  

8. <span data-ttu-id="c6516-182">Cliquez sur **Enregistrer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-182">Click **save**</span></span>

## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="c6516-183">Pour plus d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-183">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="c6516-184">Suppression d’un utilisateur du portail Utilisateurs restreints après l’envoi d’un courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-184">Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam)

[<span data-ttu-id="c6516-185">Pool de remise à haut risque pour les messages sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-185">High-risk delivery pool for outbound messages</span></span>](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)

[<span data-ttu-id="c6516-186">Forum Aux Questions sur la protection anti-courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6516-186">Anti-spam protection FAQ</span></span>](anti-spam-protection-faq.md)
