---
title: Configurer les paramètres du courrier indésirable dans les boîtes aux lettres Exchange Online
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Les administrateurs peuvent apprendre à configurer les paramètres de courrier indésirable dans les boîtes aux lettres Exchange Online. Bon nombre de ces paramètres sont disponibles pour les utilisateurs dans Outlook ou Outlook sur le web.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: debd07b1195c2122c8e5042a30097c377bd1c803
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50906503"
---
# <a name="configure-junk-email-settings-on-exchange-online-mailboxes"></a><span data-ttu-id="f1392-104">Configurer les paramètres du courrier indésirable dans les boîtes aux lettres Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-104">Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="f1392-105">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="f1392-106">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-106">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f1392-107">Microsoft Defender pour Office 365 Plan 1 et Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-107">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="f1392-108">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-108">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

<span data-ttu-id="f1392-109">Dans les organisations Microsoft 365 avec des boîtes aux lettres dans Exchange Online, les paramètres de protection contre le courrier indésirable de l’organisation sont contrôlés par Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-109">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, organizational anti-spam settings are controlled by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="f1392-110">Pour plus d’informations, voir [Protection contre le courrier indésirable dans EOP.](anti-spam-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-110">For more information, see [Anti-spam protection in EOP](anti-spam-protection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-111">Toutefois, il existe également des paramètres anti-courrier indésirable spécifiques que les administrateurs peuvent configurer sur des boîtes aux lettres individuelles dans Exchange Online :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-111">But, there are also specific anti-spam settings that admins can configure on individual mailboxes in Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-112">**Activez ou désactivez** la règle de courrier indésirable : la règle de courrier indésirable est une règle de boîte de réception masquée nommée Règle de courrier indésirable qui est activée par défaut dans chaque boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-112">**Enable or disable the junk email rule**: The junk email rule is a hidden Inbox rule named Junk E-mail Rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-113">La règle de courrier indésirable contrôle les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-113">The junk email rule controls the following features:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f1392-114">Déplacez les messages vers le dossier Courrier indésirable en fonction des stratégies **anti-courrier** indésirable : lorsqu’une stratégie anti-courrier indésirable est configurée avec l’action Déplacer **le message** vers le dossier Courrier indésirable pour un verdict de filtrage du courrier indésirable, la règle de filtrage du courrier indésirable déplace le message vers le dossier Courrier indésirable une fois le message remis à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-114">**Move messages to the Junk Email folder based on anti-spam policies**: When an anti-spam policy is configured with the action **Move message to Junk Email folder** for a spam filtering verdict, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder after the message is delivered to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-115">Pour plus d’informations sur les verdicts de filtrage du courrier indésirable dans les stratégies anti-courrier indésirable, voir [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-115">For more information about spam filtering verdicts in anti-spam policies, see [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="f1392-116">De même, si la purge automatique d’heure zéro (ZAP) détermine qu’un message remis est un courrier indésirable ou un hameçonnage, la règle de filtrage du courrier indésirable déplace le message vers le dossier Courrier indésirable pour déplacer le **message** vers les actions de filtrage du courrier indésirable du dossier Courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-116">Similarly, if zero-hour auto purge (ZAP) determines a delivered message is spam or phish, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder for **Move message to Junk Email folder** spam filtering verdict actions.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-117">Pour plus d’informations sur ZAP, voir la purge automatique heure zéro [(ZAP) dans Exchange Online.](zero-hour-auto-purge.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-117">For more information about ZAP, see [Zero-hour auto purge (ZAP) in Exchange Online](zero-hour-auto-purge.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="f1392-118">Paramètres de courrier indésirable que les utilisateurs configurent eux-mêmes dans Outlook ou Outlook sur le web : la _collection_ de **listes** sécurisées est la liste des expéditeurs sûrs, la liste des destinataires sûrs et la liste des expéditeurs bloqués sur chaque boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-118">**Junk email settings that users configure for themselves in Outlook or Outlook on the web**: The _safelist collection_ is the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list on each mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-119">Les entrées de ces listes déterminent si la règle de courrier indésirable déplace le message vers la boîte de réception ou le dossier Courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-119">The entries in these lists determine whether the junk email rule moves the message to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-120">Les utilisateurs peuvent configurer la collection de listes sécurisées pour leur propre boîte aux lettres dans Outlook ou Outlook sur le web (anciennement Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-120">Users can configure the safelist collection for their own mailbox in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="f1392-121">Les administrateurs peuvent configurer la collection de listes sécurisées sur la boîte aux lettres de n’importe quel utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-121">Admins can configure the safelist collection on any user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-122">Lorsque la règle de courrier indésirable est activée sur la boîte aux lettres, EOP peut déplacer des messages vers le dossier Courrier indésirable en fonction de l’action de verdict de filtrage du courrier indésirable Déplacer le **message** vers le dossier Courrier indésirable ou la liste des expéditeurs bloqués de la boîte aux lettres, et empêcher la livraison des messages dans le dossier Courrier indésirable (en fonction de la liste des expéditeurs sûrs de la boîte aux lettres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-122">When the junk email rule is enabled on the mailbox, EOP is able to move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the Blocked Senders list on the mailbox, and prevent messages from being delivered to the Junk Email folder (based on the Safe Senders list on the mailbox).</span></span>

 <span data-ttu-id="f1392-123">Lorsque la règle de courrier indésirable est désactivée sur la boîte aux lettres, EOP ne peut pas déplacer les messages vers le dossier Courrier indésirable en fonction de l’action de verdict de filtrage du courrier indésirable Déplacer le **message** vers le dossier Courrier indésirable ou la collection de listes sécurisées de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-123">When the junk email rule is disabled on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the safelist collection on the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-124">Les administrateurs peuvent utiliser Exchange Online PowerShell pour désactiver, activer et afficher l’état de la règle de courrier indésirable sur les boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-124">Admins can use Exchange Online PowerShell to disable, enable, and view the status of the junk email rule on mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-125">Les administrateurs peuvent également utiliser Exchange Online PowerShell pour configurer les entrées de la collection de listes sécurisées sur les boîtes aux lettres (la liste des expéditeurs sûrs, la liste des destinataires sûrs et la liste des expéditeurs bloqués).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-125">Admins can also use Exchange Online PowerShell to configure entries in the safelist collection on mailboxes (the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1392-126">Les messages provenant d’expéditeurs que les utilisateurs ont ajoutés à leurs propres listes d’expéditeurs sûrs ignorent le filtrage des connexions dans le cadre d’EOP (le SCL est -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-126">Messages from senders that users have added to their own Safe Senders lists will skip connection filtering as part of EOP (the SCL is -1).</span></span> <span data-ttu-id="f1392-127">Pour empêcher les utilisateurs d’ajouter des entrées à leur liste des expéditeurs sûrs dans Outlook, utilisez la stratégie de groupe comme mentionné dans la section à propos des  [paramètres](#about-junk-email-settings-in-outlook) du courrier indésirable dans Outlook plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-127">To prevent users from adding entries to their Safe Senders list in Outlook, use Group Policy as mentioned in the  [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section later in this article.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-128">Le filtrage des stratégies, le filtrage du contenu et les contrôles Defender pour Office 365 seront toujours appliqués aux messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-128">Policy filtering, Content filtering and Defender for Office 365 checks will still be applied to the messages.</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="f1392-129">Ce qu'il faut savoir avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-129">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-130">Vous pouvez uniquement utiliser Exchange Online PowerShell pour suivre les procédures de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-130">You can only use Exchange Online PowerShell to do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-131">Pour vous connecter à Exchange Online PowerShell, voir [Connexion à Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-131">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-132">Des autorisations doivent vous être attribuées dans Exchange Online avant de pouvoir suivre les procédures de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-132">You need to be assigned permissions in Exchange Online before you can do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-133">Plus précisément, vous avez besoin du rôle Destinataires de messagerie (attribué par défaut aux groupes de  **rôles** Gestion de l’organisation, Gestion des destinataires et Destinataires de messagerie **personnalisés)** ou Options utilisateur (attribué aux groupes de rôles Gestion de l’organisation et Help **Desk** par défaut).  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-133">Specifically, you need the **Mail Recipients** role (which is assigned to the **Organization Management**, **Recipient Management**, and **Custom Mail Recipients** role groups by default) or the **User Options** role (which is assigned to the **Organization Management** and **Help Desk** role groups by default).</span></span> <span data-ttu-id="f1392-134">Pour ajouter des utilisateurs à des groupes de rôles dans Exchange Online, consultez Modifier les groupes [de rôles dans Exchange Online.](/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-134">To add users to role groups in Exchange Online, see [Modify role groups in Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups).</span></span> <span data-ttu-id="f1392-135">Notez que les utilisateurs ayant des autorisations par défaut peuvent suivre ces procédures sur leur propre boîte aux lettres, à condition qu’ils ont accès à [Exchange Online PowerShell.](/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-135">Note that users with default permissions can do these same procedures on their own mailbox, as long as they have [access to Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-136">Dans les environnements de EOP autonomes où EOP protège les boîtes aux lettres Exchange locales, vous devez configurer des règles de flux de courrier (également appelées règles de transport) dans Exchange local pour traduire le verdict de filtrage de courrier indésirable EOP de sorte que la règle de courrier indésirable puisse déplacer le message vers le dossier Courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-136">In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-137">Pour les détails, voir [Configurer une protection Exchange Online (EOP) autonome pour envoyer des courriers indésirables dans le dossier Courrier indésirable dans les environnements hybrides](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-137">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-138">Les expéditeurs sûrs pour les boîtes aux lettres partagées ne sont pas synchronisés par conception avec Azure AD et EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-138">Safe Senders for shared mailboxes are not synchronized to Azure AD and EOP by design.</span></span>

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-enable-or-disable-the-junk-email-rule-in-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="f1392-139">Utiliser Exchange Online PowerShell pour activer ou désactiver la règle de courrier indésirable dans une boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-139">Use Exchange Online PowerShell to enable or disable the junk email rule in a mailbox</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1392-140">Vous pouvez uniquement utiliser la cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** pour désactiver la règle de courrier indésirable sur une boîte aux lettres ouverte dans Outlook (en mode Exchange mis en cache) ou Outlook sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-140">You can only use the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to disable the junk email rule on a mailbox that's been opened in Outlook (in Cached Exchange mode) or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-141">Si la boîte aux lettres n’a pas été ouverte, vous recevez l’erreur : si vous souhaitez supprimer cette erreur pour les opérations en bloc, vous pouvez l’ajouter à la commande `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` `-ErrorAction SilentlyContinue` **Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-141">If the mailbox hasn't been opened, you'll receive the error: `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` If you want to suppress this error for bulk operations, you can add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-142">Pour activer ou désactiver la règle de courrier indésirable dans une boîte aux lettres, utilisez la syntaxe suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-142">To enable or disable the junk email rule on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity> -Enabled <$true | $false>
```

<span data-ttu-id="f1392-143">Cet exemple désactive la règle de courrier indésirable dans la boîte aux lettres d'Ori Epstein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-143">This example disables the junk email rule on Ori Epstein's mailbox.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "Ori Epstein" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="f1392-144">Cet exemple désactive la règle de courrier indésirable sur toutes les boîtes aux lettres de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-144">This example disables the junk email rule on all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -Enabled $false}
```

<span data-ttu-id="f1392-145">Pour obtenir des informations détaillées sur la syntaxe et les paramètres, voir [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-145">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="f1392-146">Si l’utilisateur n’a jamais ouvert sa boîte aux lettres, vous pouvez recevoir une erreur lorsque vous exécutez la commande précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-146">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-147">Pour supprimer cette erreur pour les opérations en bloc, ajoutez-la à la commande `-ErrorAction SilentlyContinue` **Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-147">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="f1392-148">Même si vous désactivez la règle de courrier indésirable, le filtre de courrier indésirable Outlook (selon sa configuration) peut également déterminer si un message est du courrier indésirable et déplacer les messages vers le dossier Boîte de réception ou Courrier indésirable en fonction de son propre verdict de courrier indésirable et de la collection de listes sécurisées de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-148">Even if you disable the junk email rule, the Outlook Junk Email Filter (depending on how it's configured) can also determine whether a message is spam, and can move messages to the Inbox or Junk Email folder based on it's own spam verdict and the the safelist collection on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-149">Pour plus d’informations, voir la section à propos des [paramètres du courrier](#about-junk-email-settings-in-outlook) indésirable dans Outlook dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-149">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="f1392-150">Comment savoir si cela a fonctionné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-150">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-151">Pour savoir si vous avez réussi à activer ou désactiver la règle de courrier indésirable sur une boîte aux lettres, suivez l’une des procédures suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-151">To verify that you have successfully enabled or disabled the junk email rule on a mailbox, use any of the following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-152">Remplacez-le par le nom, l’alias ou l’adresse e-mail de la boîte aux lettres, puis exécutez la commande suivante pour vérifier la valeur _\<MailboxIdentity\>_ **de la propriété Enabled** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-152">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the **Enabled** property value:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List Enabled
  ```

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-configure-the-safelist-collection-on-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="f1392-153">Utiliser Exchange Online PowerShell pour configurer la collection de listes sécurisées sur une boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-153">Use Exchange Online PowerShell to configure the safelist collection on a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-154">La collection de listes fiables d'une boîte aux lettres comprend la liste des expéditeurs approuvés, la liste des destinataires approuvés et la liste des expéditeurs bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-154">The safelist collection on a mailbox includes the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-155">Par défaut, les utilisateurs peuvent configurer la collection de listes sécurisées sur leur propre boîte aux lettres dans Outlook ou Outlook sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-155">By default, users can configure the safelist collection on their own mailbox in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-156">Les administrateurs peuvent utiliser les paramètres correspondants avec la cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** pour configurer la collection de listes fiables sur la boîte aux lettres d'un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-156">Administrators can use the corresponding parameters on the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to configure the safelist collection on a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-157">Ces paramètres sont décrits dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-157">These parameters are described in the following table.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="f1392-158">Paramètre sur Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-158">Parameter on Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span></span>|<span data-ttu-id="f1392-159">Paramètre Outlook sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-159">Outlook on the web setting</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f1392-160">_BlockedSendersAndDomains_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-160">_BlockedSendersAndDomains_</span></span>|<span data-ttu-id="f1392-161">**Déplacer les messages de ces expéditeurs ou domaines vers mon dossier Courrier indésirable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-161">**Move email from these senders or domains to my Junk Email folder**</span></span>|
|<span data-ttu-id="f1392-162">_ContactsTrusted_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-162">_ContactsTrusted_</span></span>|<span data-ttu-id="f1392-163">**Approuver le courrier en provenance de mes contacts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-163">**Trust email from my contacts**</span></span>|
|<span data-ttu-id="f1392-164">_TrustedListsOnly_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-164">_TrustedListsOnly_</span></span>|<span data-ttu-id="f1392-165">**Ne faire confiance qu’aux e-mails provenant d’adresses de mes listes d’expéditeurs et de domaines sécurisés et de mes listes de diffusion sécurisée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-165">**Only trust email from addresses in my Safe senders and domains list and Safe mailing lists**</span></span>|
|<span data-ttu-id="f1392-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span></span>|<span data-ttu-id="f1392-167">**Ne pas déplacer le courrier de ces expéditeurs vers mon dossier Courrier indésirable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-167">**Don't move email from these senders to my Junk Email folder**</span></span>|
|

<span data-ttu-id="f1392-168"><sup>\*</sup>**Remarques**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-168"><sup>\*</sup> **Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-169">Dans Exchange **Online,** les entrées de domaine dans la liste des expéditeurs fiables ou le paramètre _TrustedSendersAndDomains_ ne sont pas reconnues. Utilisez donc uniquement des adresses de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-169">In Exchange Online, **domain entries** in the Safe Senders list or _TrustedSendersAndDomains_ parameter aren't recognized, so only use email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-170">Dans EOP autonome avec synchronisation d’annuaires, les entrées de domaine ne sont pas synchronisées par défaut, mais vous pouvez activer la synchronisation pour les domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-170">In standalone EOP with directory synchronization, domain entries aren't synchronized by default, but you can enable synchronization for domains.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-171">Pour plus d’informations, [voir KB 3019657.](https://support.microsoft.com/help/3019657)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-171">For more information, see [KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657).</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-172">Vous ne pouvez pas modifier directement la liste des destinataires fiables à l’aide de la cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** (le paramètre _TrustedRecipientsAndDomains_ ne fonctionne pas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-172">You can't directly modify the Safe Recipients list by using the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet (the _TrustedRecipientsAndDomains_ parameter doesn't work).</span></span> <span data-ttu-id="f1392-173">Vous devez modifier la liste des expéditeurs approuvés qui est ensuite synchronisée avec la liste des destinataires approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-173">You modify the Safe Senders list, and those changes are synchronized to the Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-174">Pour configurer la collection de listes fiables sur une boîtes aux lettres, utilisez la syntaxe suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-174">To configure the safelist collection on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration <MailboxIdentity> -BlockedSendersAndDomains <EmailAddressesOrDomains | $null> -ContactsTrusted <$true | $false> -TrustedListsOnly <$true | $false> -TrustedSendersAndDomains  <EmailAddresses | $null>
```

<span data-ttu-id="f1392-175">Pour entrer plusieurs valeurs et annuler les entrées existantes pour les _paramètres BlockedSendersAndDomains_ et _TrustedSendersAndDomains,_ utilisez la syntaxe suivante `"<Value1>","<Value2>"...` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-175">To enter multiple values and overwrite any existing entries for the _BlockedSendersAndDomains_ and _TrustedSendersAndDomains_ parameters, use the following syntax: `"<Value1>","<Value2>"...`.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-176">Pour ajouter ou supprimer une ou plusieurs valeurs sans affecter les autres entrées existantes, utilisez la syntaxe suivante : `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-176">To add or remove one or more values without affecting other existing entries, use the following syntax: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-177">Cet exemple configure les paramètres suivants pour la collection de listes fiables de la boîte aux lettres d'Ori Epstein :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-177">This example configures the following settings for the safelist collection on Ori Epstein's mailbox:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-178">Ajoutez la valeur shopping@fabrikam.com à la liste des expéditeurs bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-178">Add the value shopping@fabrikam.com to the Blocked Senders list.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-179">Supprimez la valeur chris@fourthcoffee.com de la liste des expéditeurs sûrs et de la liste des destinataires sûrs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-179">Remove the value chris@fourthcoffee.com from the Safe Senders list and the Safe Recipients list.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-180">Configure les contacts du dossier Contacts pour qu'ils soient traités comme des expéditeurs approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-180">Configures contacts in the Contacts folder to be treated as trusted senders.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration "Ori Epstein" -BlockedSendersAndDomains @{Add="shopping@fabrikam.com"} -TrustedSendersAndDomains @{Remove="chris@fourthcoffee.com"} -ContactsTrusted $true
```

<span data-ttu-id="f1392-181">Cet exemple supprime le domaine contoso.com de la liste des expéditeurs bloqués dans toutes les boîtes aux lettres de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-181">This example removes the domain contoso.com from the Blocked Senders list in all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -BlockedSendersAndDomains @{Remove="contoso.com"}}
```

<span data-ttu-id="f1392-182">Pour obtenir des informations détaillées sur la syntaxe et les paramètres, voir [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-182">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="f1392-183">Si l’utilisateur n’a jamais ouvert sa boîte aux lettres, vous pouvez recevoir une erreur lorsque vous exécutez les commandes précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-183">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous commands.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-184">Pour supprimer cette erreur pour les opérations en bloc, ajoutez-la à la commande `-ErrorAction SilentlyContinue` **Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-184">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="f1392-185">Même si la règle de courrier indésirable est désactivée sur la boîte aux lettres, vous pouvez toujours configurer la collection de listes sécurisées et le filtre de courrier indésirable Outlook peut déplacer des messages vers la boîte de réception ou le dossier Courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-185">Even if the junk email rule is disabled on the mailbox, you can still configure the safelist collection, and the Outlook Junk Email Filter is able to move messages to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-186">Pour plus d’informations, voir la section à propos des [paramètres du courrier](#about-junk-email-settings-in-outlook) indésirable dans Outlook dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-186">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="f1392-187">Le filtre de courrier indésirable Outlook dispose de paramètres de collection de listes sécurisées supplémentaires (par exemple, ajouter automatiquement les personnes que j’envoie à la liste des **expéditeurs sûrs).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-187">The Outlook Junk Email Filter has additional safelist collection settings (for example, **Automatically add people I email to the Safe Senders list**).</span></span> <span data-ttu-id="f1392-188">Pour plus d'informations, voir [Utiliser les filtres de courrier indésirable pour contrôler les messages affichés](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-188">For more information, see [Use Junk Email Filters to control which messages you see](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="f1392-189">Comment savoir si cela a fonctionné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-190">Pour vérifier que vous avez bien configuré la collection de listes fiables d’une boîte aux lettres, suivez l’une des procédures suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-190">To verify that you have successfully configured the safelist collection on a mailbox, use any of following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-191">Remplacez-le par le nom, l’alias ou l’adresse e-mail de la boîte aux lettres, puis exécutez la commande suivante pour vérifier les _\<MailboxIdentity\>_ valeurs des propriétés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-191">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the property values:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List trusted*,contacts*,blocked*
  ```

  <span data-ttu-id="f1392-192">Si la liste de valeurs est trop longue, utilisez la syntaxe suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-192">If the list of values is too long, use this syntax:</span></span>

  ```PowerShell
  (Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity>).BlockedSendersAndDomains
  ```

## <a name="about-junk-email-settings-in-outlook"></a><span data-ttu-id="f1392-193">À propos des paramètres de courrier indésirable dans Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-193">About junk email settings in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-194">Pour activer, désactiver et configurer les paramètres de filtrage du courrier indésirable côté client disponibles dans Outlook, utilisez la stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-194">To enable, disable, and configure the client-side Junk Email Filter settings that are available in Outlook, use Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-195">Pour plus d’informations, voir Fichiers de modèles d’administration [(ADMX/ADML) et Outil de personnalisation Office pour Microsoft 365 Apps for enterprise, Office 2019 et Office 2016,](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) et comment déployer des paramètres de courrier indésirable, tels que la liste des [expéditeurs sûrs,](https://support.microsoft.com/help/2252421)à l’aide de la stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-195">For more information, see [Administrative Template files (ADMX/ADML) and Office Customization Tool for Microsoft 365 Apps for enterprise, Office 2019, and Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and [How to deploy junk email settings, such as the Safe Senders list, by using Group Policy](https://support.microsoft.com/help/2252421).</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-196">Lorsque le filtre de courrier indésirable  Outlook est définie  sur la valeur par défaut Aucun filtrage automatique dans les options Options du courrier indésirable à domicile, Outlook ne tente pas de classer les courriers indésirables comme courrier indésirable, mais utilise toujours la collection de listes sécurisées (la liste des expéditeurs sûrs, la liste des destinataires sûrs et la liste des \>  \>  \> expéditeurs bloqués) pour déplacer les messages vers le dossier Courrier indésirable après la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-196">When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering** in **Home** \> **Junk** \> **Junk E-Mail Options** \> **Options**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam, but still uses the safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) to move messages to the Junk Email folder after delivery.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-197">Pour plus d’informations sur ces paramètres, voir [Vue d’ensemble du filtre de courrier indésirable.](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-197">For more information about these settings, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-198">Lorsque le filtre de courrier indésirable Outlook est défini sur **Faible** ou **Élevé**, le filtre de courrier indésirable Outlook utilise sa propre technologie de filtrage SmartScreen pour identifier et déplacer le courrier indésirable vers le dossier Courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-198">When the Outlook Junk Email Filter is set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-199">Cette classification du courrier indésirable est distincte du niveau de confiance du courrier indésirable (SCL) déterminé par EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-199">This spam classification is separate from the spam confidence level (SCL) that's determined by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-200">En fait, Outlook ignore le SCL d’EOP (sauf si EOP a marqué le message pour ignorer le filtrage du courrier indésirable) et utilise ses propres critères pour déterminer si le message est du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-200">In fact, Outlook ignores the SCL from EOP (unless EOP marked the message to skip spam filtering) and uses its own criteria to determine whether the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-201">Bien entendu, il est possible que le verdict de courrier indésirable d’EOP et d’Outlook soit le même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-201">Of course, it's possible that the spam verdict from EOP and Outlook might be the same.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-202">Pour plus d’informations sur ces paramètres, voir Modifier le niveau [de protection dans le filtre de courrier indésirable.](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-202">For more information about these settings, see [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1392-203">En novembre 2016, Microsoft a cessé de produire des mises à jour des définitions de courrier indésirable pour les filtres SmartScreen dans Exchange et Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-203">In November 2016, Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-204">Les définitions de courrier indésirable SmartScreen existantes ont été laissées en place, mais leur efficacité se dégradera probablement au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-204">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-205">Pour plus d’informations, voir l’[Arrêt de la prise en charge de SmartScreen dans Outlook et Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-205">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-206">Ainsi, le filtre de courrier indésirable Outlook peut utiliser la collection de listes sécurisées de la boîte aux lettres et sa propre classification de courrier indésirable pour déplacer les messages vers le dossier Courrier indésirable, même si la règle de courrier indésirable est désactivée dans la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-206">So, the Outlook Junk Email Filter is able to use the mailbox's safelist collection and its own spam classification to move messages to the Junk Email folder, even if the junk email rule is disabled in the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-207">Outlook et Outlook sur le web la prise en charge de la collection de listes sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-207">Outlook and Outlook on the web both support the safelist collection.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-208">La collection de listes sécurisées est enregistrée dans la boîte aux lettres Exchange Online, de sorte que les modifications apportées à la collection de listes sécurisées dans Outlook apparaissent dans Outlook sur le web, et inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-208">The safelist collection is saved in the Exchange Online mailbox, so changes to the safelist collection in Outlook appear in Outlook on the web, and vice-versa.</span></span>

## <a name="limits-for-junk-email-settings"></a><span data-ttu-id="f1392-209">Limites pour les paramètres de courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-209">Limits for junk email settings</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-210">La collection de listes sécurisées (liste des expéditeurs sûrs, liste des destinataires sûrs et expéditeurs bloqués) stockée dans la boîte aux lettres de l’utilisateur est également synchronisée avec EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-210">The safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) that's stored in the user's mailbox is also synchronized to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-211">Avec la synchronisation d’annuaires, la collection de listes sécurisées est synchronisée avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-211">With directory synchronization, the safelist collection is synchronized to Azure AD.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-212">La collection de listes sécurisées dans la boîte aux lettres de l’utilisateur a une limite de 510 Ko, qui inclut toutes les listes, ainsi que des paramètres de filtre de courrier indésirable supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-212">The safelist collection in the user's mailbox has a limit of 510 KB, which includes all lists, plus additional junk email filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-213">Si un utilisateur dépasse cette limite, il reçoit une erreur Outlook qui ressemble à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-213">If a user exceeds this limit, they will receive an Outlook error that looks like this:</span></span>

  > <span data-ttu-id="f1392-214">Ajout impossible/impossible aux listes de courrier indésirable du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-214">Cannot/Unable add to the server Junk E-mail lists.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-215">Vous êtes au-dessus de la taille autorisée sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-215">You are over the size allowed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-216">Le filtre de courrier indésirable sur le serveur sera désactivé jusqu’à ce que vos listes de courrier indésirable soient réduites à la taille autorisée par le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-216">The Junk E-mail filter on the server will be disabled until your Junk E-mail lists have been reduced to the size allowed by the server.</span></span>

  <span data-ttu-id="f1392-217">Pour plus d’informations sur cette limite et sur la façon de la modifier, voir [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-217">For more information about this limit and how to change it, see [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081).</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-218">La collection de listes sécurisées synchronisées dans EOP présente les limites de synchronisation suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-218">The synchronized safelist collection in EOP has the following synchronization limits:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f1392-219">1 024 entrées au total dans la liste des expéditeurs sûrs, la liste des destinataires sûrs et les contacts externes si le courrier électronique d’confiance provenant de mes **contacts** est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-219">1024 total entries in the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and external contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f1392-220">500 entrées au total dans la liste des expéditeurs bloqués et la liste Domaines bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-220">500 total entries in the Blocked Senders list and Blocked Domains list.</span></span>

  <span data-ttu-id="f1392-221">Lorsque la limite d’entrée 1024 est atteinte, les choses suivantes se produisent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-221">When the 1024 entry limit is reached, the following things happen:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f1392-222">La liste cesse d’accepter les entrées dans PowerShell et Outlook sur le web, mais aucune erreur n’est affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-222">The list stops accepting entries in PowerShell and Outlook on the web, but no error is displayed.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1392-223">Les utilisateurs d’Outlook peuvent continuer à ajouter plus de 1 024 entrées jusqu’à ce qu’ils atteignent la limite d’Outlook de 510 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-223">Outlook users can continue to add more than 1024 entries until they reach the Outlook limit of 510 KB.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-224">Outlook peut utiliser ces entrées supplémentaires, tant qu’un filtre EOP ne bloque pas le message avant sa remise à la boîte aux lettres (règles de flux de messagerie, anti-usurpation, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-224">Outlook can use these additional entries, as long as an EOP filter doesn't block the message before delivery to the mailbox (mail flow rules, anti-spoofing, etc.).</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-225">Avec la synchronisation d’annuaires, les entrées sont synchronisées avec Azure AD dans l’ordre suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-225">With directory synchronization, the entries are synchronized to Azure AD in the following order:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="f1392-226">Contacts de messagerie si **les messages d’confiance provenant de** mes contacts sont activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-226">Mail contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="f1392-227">La liste des expéditeurs sûrs et la liste des destinataires sûrs sont combinées, dépliquées et triées par ordre alphabétique chaque fois qu’une modification est réalisée pour les 1 024 premières entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-227">The Safe Sender list and Safe Recipient list are combined, de-duplicated, and sorted alphabetically whenever a change is made for the first 1024 entries.</span></span>

  <span data-ttu-id="f1392-228">Les 1 024 premières entrées sont utilisées et les informations pertinentes sont estampillées dans les en-têtes de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-228">The first 1024 entries are used, and relevant information is stamped in the message headers.</span></span>

  <span data-ttu-id="f1392-229">Les entrées de plus de 1024 qui n’ont pas été synchronisées avec Azure AD sont traitées par Outlook (et non Outlook sur le web) et aucune information n’est estampillée dans les en-têtes de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-229">Entries over 1024 that weren't synchronized to Azure AD are processed by Outlook (not Outlook on the web), and no information is stamped in the message headers.</span></span>

<span data-ttu-id="f1392-230">Comme vous pouvez le voir, l’activation du courrier d’confiance à partir de mes **paramètres de contacts** réduit le nombre d’expéditeurs et de destinataires sûrs qui peuvent être synchronisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-230">As you can see, enabling the **Trust email from my contacts** setting reduces the number of Safe Senders and Safe Recipients that can be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="f1392-231">Si cela est un problème, nous vous recommandons d’utiliser la stratégie de groupe pour désactiver cette fonctionnalité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-231">If this is a concern, then we recommend using Group Policy to turn this feature off:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1392-232">Nom de fichier : outlk16.opax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-232">File name: outlk16.opax</span></span>
- <span data-ttu-id="f1392-233">Paramètre de stratégie : **faire confiance au courrier électronique des contacts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1392-233">Policy setting: **Trust e-mail from contacts**</span></span>