---
title: Détecter et résoudre les accords de consentement illicite
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: Découvrez comment reconnaître et résoudre les attaques de consentement illicite dans Microsoft Office 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: a324c4427046480fe81f58fc810f020c87247032
ms.sourcegitcommit: df6cc8c2eb2a65c7668f2953b0f7ec783a596d15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/13/2020
ms.locfileid: "44726808"
---
# <a name="detect-and-remediate-illicit-consent-grants"></a><span data-ttu-id="73199-103">Détecter et résoudre les accords de consentement illicite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-103">Detect and Remediate Illicit Consent Grants</span></span>

<span data-ttu-id="73199-104">**Résumé**  Découvrez comment reconnaître et corriger le consentement illicite accorde une attaque dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-104">**Summary**  Learn how to recognize and remediate the illicit consent grants attack in Office 365.</span></span>

## <a name="what-is-the-illicit-consent-grant-attack-in-office-365"></a><span data-ttu-id="73199-105">Qu’est-ce que l’attaque d’octroi de consentement illicite dans Office 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-105">What is the illicit consent grant attack in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="73199-106">Dans le cadre d’une attaque d’octroi de consentement illicite, l’agresseur crée une application inscrite à Azure qui demande l’accès à des données, telles que des informations de contact, des courriers électroniques ou des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-106">In an illicit consent grant attack, the attacker creates an Azure-registered application that requests access to data such as contact information, email, or documents.</span></span> <span data-ttu-id="73199-107">L’agresseur examine ensuite un utilisateur final pour lui accorder l’autorisation d’accéder à ses données par le biais d’une attaque par hameçonnage ou en injectant du code illicite dans un site Web de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-107">The attacker then tricks an end user into granting that application consent to access their data either through a phishing attack, or by injecting illicit code into a trusted website.</span></span> <span data-ttu-id="73199-108">Une fois que l’application illicite a reçu l’autorisation, elle dispose d’un accès aux données au niveau du compte sans avoir besoin d’un compte organisationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-108">After the illicit application has been granted consent, it has account-level access to data without the need for an organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="73199-109">Les étapes de correction normales, comme la réinitialisation des mots de passe pour les comptes violés ou la nécessité d’une authentification multifacteur (MFA) sur les comptes, ne sont pas efficaces contre ce type d’attaque, car il s’agit d’applications tierces qui sont externes à l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-109">Normal remediation steps, like resetting passwords for breached accounts or requiring Multi-Factor Authentication (MFA) on accounts, are not effective against this type of attack, since these are third-party applications and are external to the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="73199-110">Ces attaques exploitent un modèle d’interaction qui suppose que l’entité qui appelle les informations est Automation et non humain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-110">These attacks leverage an interaction model which presumes the entity that is calling the information is automation and not a human.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="73199-111">Pensez-vous que vous rencontrez des problèmes avec des subventions illicites à partir d’une application, maintenant ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-111">Do you suspect you're experiencing problems with illicit consent-grants from an app, right now?</span></span> <span data-ttu-id="73199-112">Microsoft Cloud App Security (MCAS) comporte des outils permettant de détecter, d’examiner et de corriger les applications OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-112">Microsoft Cloud App Security (MCAS) has tools to detect, investigate, and remediate your OAuth apps.</span></span> <span data-ttu-id="73199-113">Cet article de la MCAS contient un didacticiel qui explique comment effectuer des recherches sur les [applications OAuth risquées](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/investigate-risky-oauth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-113">This MCAS article has a tutorial that outlines how to go about [investigating risky OAuth apps](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/investigate-risky-oauth).</span></span> <span data-ttu-id="73199-114">Vous pouvez également définir des [stratégies d’application OAuth](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/app-permission-policy) pour examiner les autorisations demandées par l’application, que les utilisateurs autorisent ces applications, et qui approuvent ou bloquent largement ces demandes d’autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-114">You can also set [OAuth app policies](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/app-permission-policy) to investigate app-requested permissions, which users are authorizing these apps, and widely approve or ban these permissions requests.</span></span>

## <a name="what-does-an-illicit-consent-grant-attack-look-like-in-office-365"></a><span data-ttu-id="73199-115">À quoi ressemble une attaque d’octroi de consentement illicite dans Office 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-115">What does an illicit consent grant attack look like in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="73199-116">Vous devez rechercher le **Journal d’audit** pour trouver des signes, également appelés indicateurs de compromission (IOC) de cette attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-116">You need to search the **audit log** to find signs, also called Indicators of Compromise (IOC) of this attack.</span></span> <span data-ttu-id="73199-117">Pour les organisations avec de nombreuses applications Azure enregistrées et une base d’utilisateurs volumineuses, la meilleure pratique consiste à examiner les subventions accordées par vos organisations chaque semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-117">For organizations with many Azure-registered applications and a large user base, the best practice is to review your organizations consent grants on a weekly basis.</span></span>

### <a name="steps-for-finding-signs-of-this-attack"></a><span data-ttu-id="73199-118">Étapes à suivre pour trouver des signes de cette attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-118">Steps for finding signs of this attack</span></span>

1. <span data-ttu-id="73199-119">Ouvrez le **Centre de sécurité & conformité** à l’adresse <https://protection.office.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-119">Open the **Security & Compliance Center** at <https://protection.office.com>.</span></span>

2. <span data-ttu-id="73199-120">Naviguez jusqu’à **recherche** et sélectionnez **recherche du journal d’audit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-120">Navigate to **Search** and select **Audit log search**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="73199-121">Recherche (toutes les activités et tous les utilisateurs), entrez la date de début et la date de fin, si nécessaire, puis cliquez sur **Rechercher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-121">Search (all activities and all users) and enter the start date and end date if required and then click **Search**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="73199-122">Cliquez sur **Filtrer les résultats** et entrez le consentement à l’application dans le champ **activité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-122">Click **Filter results** and enter Consent to application in the **Activity** field.</span></span>

5. <span data-ttu-id="73199-123">Cliquez sur le résultat pour afficher les détails de l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-123">Click on the result to see the details of the activity.</span></span> <span data-ttu-id="73199-124">Cliquez sur **informations supplémentaires** pour obtenir les détails de l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-124">Click **More Information** to get details of the activity.</span></span> <span data-ttu-id="73199-125">Vérifiez si IsAdminContent est défini sur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-125">Check to see if IsAdminContent is set to True.</span></span>

> [!NOTE]
> 
> <span data-ttu-id="73199-126">L’affichage de l’entrée du journal d’audit correspondante dans les résultats de la recherche après un événement peut prendre entre 30 minutes et 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-126">It can take from 30 minutes up to 24 hours for the corresponding audit log entry to be displayed in the search results after an event occurs.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="73199-127">La durée de conservation et de recherche d’un enregistrement d’audit dans le journal d’audit dépend de votre abonnement Microsoft 365 et, en particulier, du type de licence affecté à un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-127">The length of time that an audit record is retained and searchable in the audit log depends on your Microsoft 365 subscription, and specifically the type of the license that is assigned to a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="73199-128">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Journal d’audit](../../compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-128">For more information, see [Audit log](../../compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="73199-129">Si cette valeur est true, cela signifie qu’une personne disposant d’un accès administrateur général peut avoir accordé un accès étendu aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-129">If this value is true, it indicates that someone with Global Administrator access may have granted broad access to data.</span></span> <span data-ttu-id="73199-130">Si cette opération est inattendue, prenez les mesures nécessaires pour [confirmer une attaque](#how-to-confirm-an-attack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-130">If this is unexpected, take steps to [confirm an attack](#how-to-confirm-an-attack).</span></span>

## <a name="how-to-confirm-an-attack"></a><span data-ttu-id="73199-131">Procédure de confirmation d’une attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-131">How to confirm an attack</span></span>

<span data-ttu-id="73199-132">Si vous avez une ou plusieurs instances de l’IOCs mentionnées ci-dessus, vous devez procéder à une nouvelle enquête afin de confirmer que l’attaque a eu lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-132">If you have one or more instances of the IOCs listed above, you need to do further investigation to positively confirm that the attack occurred.</span></span> <span data-ttu-id="73199-133">Vous pouvez utiliser l’une des trois méthodes suivantes pour confirmer l’attaque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-133">You can use any of these three methods to confirm the attack:</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-134">Inventorier les applications et leurs autorisations à l’aide du portail Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-134">Inventory applications and their permissions using the Azure Active Directory portal.</span></span> <span data-ttu-id="73199-135">Cette méthode est complète, mais vous ne pouvez vérifier qu’un seul utilisateur à la fois, ce qui peut prendre beaucoup de temps si vous avez un grand nombre d’utilisateurs à vérifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-135">This method is thorough, but you can only check one user at a time which can be very time consuming if you have many users to check.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-136">Inventorier les applications et leurs autorisations à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-136">Inventory applications and their permissions using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="73199-137">Il s’agit de la méthode la plus rapide et la plus complète, avec moins de surcharges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-137">This is the fastest and most thorough method, with the least amount of overhead.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-138">Demandez à vos utilisateurs de vérifier individuellement leurs applications et leurs autorisations et de signaler les résultats aux administrateurs pour la correction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-138">Have your users individually check their apps and permissions and report the results back to the administrators for remediation.</span></span>

## <a name="inventory-apps-with-access-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="73199-139">Inventorier les applications avec Access dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-139">Inventory apps with access in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="73199-140">Vous pouvez effectuer cette opération pour vos utilisateurs avec le portail Azure Active Directory ou PowerShell ou faire en sorte que vos utilisateurs énumèrent individuellement leur accès aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-140">You can do this for your users with either the Azure Active Directory Portal, or PowerShell or have your users individually enumerate their application access.</span></span>

### <a name="steps-for-using-the-azure-active-directory-portal"></a><span data-ttu-id="73199-141">Procédure d’utilisation du portail Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-141">Steps for using the Azure Active Directory Portal</span></span>

<span data-ttu-id="73199-142">Vous pouvez rechercher les applications auxquelles un utilisateur individuel a accordé des autorisations à l’aide du [portail Azure Active Directory](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-142">You can look up the applications to which any individual user has granted permissions by using the [Azure Active Directory Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

1. <span data-ttu-id="73199-143">Connectez-vous au portail Azure avec des droits d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-143">Sign in to the Azure Portal with administrative rights.</span></span>

2. <span data-ttu-id="73199-144">Sélectionnez le panneau Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-144">Select the Azure Active Directory blade.</span></span>

3. <span data-ttu-id="73199-145">Sélectionner **Utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-145">Select **Users**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="73199-146">Sélectionnez l’utilisateur que vous souhaitez examiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-146">Select the user that you want to review.</span></span>

5. <span data-ttu-id="73199-147">Sélectionnez **applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-147">Select **Applications**.</span></span>

<span data-ttu-id="73199-148">Cela vous indiquera les applications qui sont affectées à l’utilisateur et les autorisations dont celles-ci disposent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-148">This will show you the apps that are assigned to the user and what permissions the applications have.</span></span>

### <a name="steps-for-having-your-users-enumerate-their-application-access"></a><span data-ttu-id="73199-149">Étapes à suivre pour faire en sorte que vos utilisateurs énumèrent leur accès aux applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-149">Steps for having your users enumerate their application access</span></span>

<span data-ttu-id="73199-150">Demandez à vos utilisateurs d’accéder à https://myapps.microsoft.com leur propre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-150">Have your users go to https://myapps.microsoft.com and review their own application access there.</span></span> <span data-ttu-id="73199-151">Ils doivent être en mesure de voir toutes les applications avec Access, d’afficher des détails les concernant (y compris l’étendue d’Access) et de pouvoir révoquer des privilèges aux applications suspectes ou illicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-151">They should be able to see all the apps with access, view details about them (including the scope of access), and be able to revoke privileges to suspicious or illicit apps.</span></span>

### <a name="steps-for-doing-this-with-powershell"></a><span data-ttu-id="73199-152">Étapes à suivre avec PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-152">Steps for doing this with PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="73199-153">Le moyen le plus simple de vérifier l’attaque d’octroi de consentement illicite consiste à exécuter [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), qui vide toutes les attributions de consentement OAuth et les applications OAuth pour tous les utilisateurs de votre location dans un fichier. csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-153">The simplest way to verify the Illicit Consent Grant attack is to run [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), which will dump all the OAuth consent grants and OAuth apps for all users in your tenancy into one .csv file.</span></span>

#### <a name="pre-requisites"></a><span data-ttu-id="73199-154">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-154">Pre-requisites</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-155">Bibliothèque Azure AD PowerShell installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-155">The Azure AD PowerShell library installed.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-156">Droits d’administrateur général sur le client sur lequel le script sera exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-156">Global administrator rights on the tenant that the script will be run against.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-157">Administrateur local sur l’ordinateur à partir duquel exécutera les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-157">Local Administrator on the computer from which will run the scripts.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="73199-158">Nous ***vous recommandons vivement*** de demander une authentification multifacteur sur votre compte d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-158">We ***highly recommend*** that you require multi-factor authentication on your administrative account.</span></span> <span data-ttu-id="73199-159">Ce script prend en charge l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-159">This script supports MFA authentication.</span></span>

1. <span data-ttu-id="73199-160">Connectez-vous à l’ordinateur à partir duquel vous allez exécuter le script avec des droits d’administrateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-160">Sign in to the computer that you will run the script from with local administrator rights.</span></span>

2. <span data-ttu-id="73199-161">Téléchargez ou copiez le script [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) de GitHub dans un dossier à partir duquel vous allez exécuter le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-161">Download or copy the [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) script from GitHub to a folder from which you will run the script.</span></span> <span data-ttu-id="73199-162">Il s’agit du dossier dans lequel le fichier de sortie « permissions.csv » sera écrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-162">This will be the same folder to which the output "permissions.csv" file will be written.</span></span>

3. <span data-ttu-id="73199-163">Ouvrez une instance PowerShell en tant qu’administrateur et ouvrez le dossier dans lequel vous avez enregistré le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-163">Open a PowerShell instance as an administrator and open to the folder you saved the script to.</span></span>

4. <span data-ttu-id="73199-164">Connectez-vous à votre annuaire à l’aide de la cmdlet [Connect-AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-164">Connect to your directory using the [Connect-AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread) cmdlet.</span></span>

5. <span data-ttu-id="73199-165">Exécutez cette commande PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-165">Run this PowerShell command:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzureADPSPermissions.ps1 | Export-csv -Path "Permissions.csv" -NoTypeInformation
   ```

<span data-ttu-id="73199-166">Le script génère un fichier nommé Permissions.csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-166">The script produces one file named Permissions.csv.</span></span> <span data-ttu-id="73199-167">Procédez comme suit pour rechercher les octrois d’autorisations d’application illicites :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-167">Follow these steps to look for illicit application permission grants:</span></span>

1. <span data-ttu-id="73199-168">Dans la colonne ConsentType (colonne G), recherchez la valeur « AllPrinciples ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-168">In the ConsentType column (column G) search for the value "AllPrinciples".</span></span> <span data-ttu-id="73199-169">L’autorisation AllPrincipals permet à l’application cliente d’accéder au contenu de tout le monde dans la location.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-169">The AllPrincipals permission allows the client application to access everyone's content in the tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="73199-170">Les applications Microsoft 365 natives ont besoin de cette autorisation pour fonctionner correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-170">Native Microsoft 365 applications need this permission to work correctly.</span></span> <span data-ttu-id="73199-171">Toutes les applications non-Microsoft disposant de cette autorisation doivent être revues attentivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-171">Every non-Microsoft application with this permission should be reviewed carefully.</span></span>

2. <span data-ttu-id="73199-172">Dans la colonne autorisation (colonne F), examinez les autorisations dont dispose chaque application déléguée pour le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-172">In the Permission column (column F) review the permissions that each delegated application has to content.</span></span> <span data-ttu-id="73199-173">Recherchez les autorisations « lecture » et « écriture » ou «\*. All», et examinez attentivement ces éléments, car ils ne sont pas appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-173">Look for "Read" and "Write" permission or "\*.All" permission, and review these carefully because they may not be appropriate.</span></span>

3. <span data-ttu-id="73199-174">Examinez les utilisateurs spécifiques qui ont des autorisations accordées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-174">Review the specific users that have consents granted.</span></span> <span data-ttu-id="73199-175">Si des utilisateurs ayant un profil élevé ou un impact élevé ont reçu des autorisations inappropriées, vous devez approfondir votre enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-175">If high profile or high impact users have inappropriate consents granted, you should investigate further.</span></span>

4. <span data-ttu-id="73199-176">Dans la colonne ClientDisplayName (colonne C), recherchez les applications qui semblent suspectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-176">In the ClientDisplayName column (column C) look for apps that seem suspicious.</span></span> <span data-ttu-id="73199-177">Les applications dont les noms sont mal orthographiés, les noms de Super Bland ou les noms de pirate doivent être soigneusement revues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-177">Apps with misspelled names, super bland names, or hacker-sounding names should be reviewed carefully.</span></span>

## <a name="determine-the-scope-of-the-attack"></a><span data-ttu-id="73199-178">Déterminer l’étendue de l’attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-178">Determine the scope of the attack</span></span>

<span data-ttu-id="73199-179">Après avoir terminé l’inventaire de l’accès aux applications, consultez le **Journal d’audit** pour déterminer l’étendue complète de la violation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-179">After you have finished inventorying application access, review the **audit log** to determine the full scope of the breach.</span></span> <span data-ttu-id="73199-180">Rechercher sur les utilisateurs concernés, les périodes auxquelles l’application illicite a eu accès à votre organisation, ainsi que les autorisations de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-180">Search on the affected users, the time frames that the illicit application had access to your organization, and the permissions the app had.</span></span> <span data-ttu-id="73199-181">Vous pouvez effectuer une recherche dans le **Journal d’audit** dans le [Centre de sécurité et de conformité Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-181">You can search the **audit log** in the [Microsoft 365 Security and Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="73199-182">L’audit des [boîtes aux lettres](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing) et l' [audit des activités pour les administrateurs et les utilisateurs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/turn-audit-log-search-on-or-off) doivent avoir été activés avant l’attaque pour obtenir ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-182">[Mailbox auditing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing) and [Activity auditing for admins and users](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/turn-audit-log-search-on-or-off) must have been enabled prior to the attack for you to get this information.</span></span>

## <a name="how-to-stop-and-remediate-an-illicit-consent-grant-attack"></a><span data-ttu-id="73199-183">Comment arrêter et corriger une attaque d’octroi de consentement illicite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-183">How to stop and remediate an illicit consent grant attack</span></span>

<span data-ttu-id="73199-184">Une fois que vous avez identifié une application avec des autorisations illégales, vous disposez de plusieurs méthodes pour supprimer cet accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-184">After you have identified an application with illicit permissions, you have several ways to remove that access.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-185">Vous pouvez révoquer l’autorisation de l’application dans le portail Azure Active Directory en procédant comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-185">You can revoke the application's permission in the Azure Active Directory Portal by:</span></span>

  - <span data-ttu-id="73199-186">Accédez à l’utilisateur affecté dans le panneau **utilisateur Azure Active Directory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-186">Navigate to the affected user in the **Azure Active Directory User** blade.</span></span>

  - <span data-ttu-id="73199-187">Sélectionnez **applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-187">Select **Applications**.</span></span>

  - <span data-ttu-id="73199-188">Sélectionnez l’application illicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-188">Select the illicit application.</span></span>

  - <span data-ttu-id="73199-189">Cliquez sur **supprimer** dans le détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-189">Click **Remove** in the drill down.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-190">Vous pouvez révoquer l’autorisation d’acceptation OAuth avec PowerShell en suivant les étapes décrites dans [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-190">You can revoke the OAuth consent grant with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant).</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-191">Vous pouvez révoquer l’attribution de rôle d’application de service avec PowerShell en suivant les étapes décrites dans [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-191">You can revoke the Service App Role Assignment with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment).</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-192">Vous pouvez également désactiver la connexion pour le compte affecté, ce qui désactive l’accès de l’application aux données de ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-192">You can also disable sign-in for the affected account altogether, which will in turn disable app access to data in that account.</span></span> <span data-ttu-id="73199-193">Ceci n’est bien évidemment pas idéal pour la productivité de l’utilisateur final, mais si vous travaillez pour limiter l’impact rapidement, il peut s’agir d’une correction à court terme viable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-193">This isn't ideal for the end user's productivity, of course, but if you are working to limit impact quickly, it can be a viable short-term remediation.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-194">Vous pouvez désactiver les applications intégrées pour votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-194">You can turn integrated applications off for your tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="73199-195">Il s’agit d’une étape importante qui empêche les utilisateurs finaux d’accorder leur consentement à l’échelle du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-195">This is a drastic step that disables the ability for end users to grant consent on a tenant-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="73199-196">Cela empêche vos utilisateurs d’accorder par inadvertance l’accès à une application malveillante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-196">This prevents your users from inadvertently granting access to a malicious application.</span></span> <span data-ttu-id="73199-197">Cette opération n’est pas fortement recommandée car elle affaiblit gravement la capacité de vos utilisateurs à être productifs avec des applications tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-197">This isn't strongly recommended as it severely impairs your users' ability to be productive with third party applications.</span></span> <span data-ttu-id="73199-198">Pour ce faire, procédez comme suit : [activation ou](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/misc/integrated-apps)désactivation des applications intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-198">You can do this by following the steps in [Turning Integrated Apps on or off](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/misc/integrated-apps).</span></span>

## <a name="secure-microsoft-365-like-a-cybersecurity-pro"></a><span data-ttu-id="73199-199">Sécuriser Microsoft 365 comme un pro de la cyber-sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-199">Secure Microsoft 365 like a cybersecurity pro</span></span>

<span data-ttu-id="73199-200">Votre abonnement Microsoft 365 inclut un ensemble puissant de fonctionnalités de sécurité que vous pouvez utiliser pour protéger vos données et vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-200">Your Microsoft 365 subscription comes with a powerful set of security capabilities that you can use to protect your data and your users.</span></span> <span data-ttu-id="73199-201">Utilisez la [Feuille de route du Centre de sécurité Microsoft 365 : principales priorités pour les 30 premiers jours, 90 premiers jours et au-delà](security-roadmap.md), pour implémenter les meilleures pratiques recommandées par Microsoft pour sécuriser votre client Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-201">Use the [Microsoft 365 security roadmap - Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](security-roadmap.md) to implement Microsoft recommended best practices for securing your Microsoft 365 tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-202">Tâches à effectuer lors des 30 premiers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-202">Tasks to accomplish in the first 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="73199-203">Elle ont un effet immédiat et n’ont qu’un faible impact négatif sur vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-203">These have immediate affect and are low-impact to your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-204">Tâches à accomplir dans les 90 premiers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-204">Tasks to accomplish in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="73199-205">Ces tâches prennent un peu plus de temps à planifier et à implémenter, mais augmentent considérablement votre sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-205">These take a bit more time to plan and implement but greatly improve your security posture.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-206">Au-delà de 90 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-206">Beyond 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="73199-207">Ces améliorations sont à mettre en place pendant les 90 premiers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-207">These enhancements build in your first 90 days work.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="73199-208">Voir aussi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-208">See also:</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-209">[Application inattendue dans ma liste d’applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application) guide les administrateurs à travers les diverses actions qu’il peut vouloir effectuer après avoir réalisé qu’il existe des applications inattendues ayant accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-209">[Unexpected application in my applications list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application) walks administrators through various actions they may want to take after realizing there are unexpected applications with access to data.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-210">L' [intégration d’applications avec Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent) est une vue d’ensemble de haut niveau du consentement et des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-210">[Integrating applications with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent) is a high-level overview of consent and permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-211">[Problèmes de développement de mon application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) fournit des liens vers différents Articles liés au consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-211">[Problems developing my application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) provides links to various consent related articles.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-212">Les [objets principal d’application et de service dans Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) fournissent une vue d’ensemble des objets principaux d’application et de service qui sont essentiels au modèle d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-212">[Application and service principal objects in Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) provides an overview of the Application and Service principal objects that are core to the application model.</span></span>

- <span data-ttu-id="73199-213">[Gérer l’accès aux applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) est une vue d’ensemble des fonctionnalités dont les administrateurs ont besoin pour gérer l’accès des utilisateurs aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73199-213">[Manage access to apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) is an overview of the capabilities that administrators have to manage user access to apps.</span></span>
