---
title: Exchange Online Protection
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70ab4af2-fec4-4886-8e12-27d348649204
description: Voici quelques éléments que vous devez connaître avant de commencer à utiliser EOP.
ms.openlocfilehash: c86d8dbf71cdfddf0562e9c572dc8d65043e1c69
ms.sourcegitcommit: d00efe6010185559e742304b55fa2d07127268fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2020
ms.locfileid: "43032863"
---
# <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="2c925-103">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-103">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="2c925-p101">Bienvenue dans le service de filtrage du courrier électronique hébergé sur Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Voici quelques informations que vous devez connaître avant de travailler avec Exchange Online Protection et d'utiliser son contenu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-p101">Welcome to the Microsoft Exchange Online Protection (EOP) hosted email filtering service. Here are a few things you should be aware of before you start working with EOP and using this content:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-106">Pour en savoir plus sur EOP, consultez la rubrique [Description du service Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-106">To learn more about EOP, check out the [Exchange Online Protection service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="2c925-107">Autres ressources utiles : [Vue d'ensemble d'Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md), [Forum Aux Questions d'ordre général concernant Exchange Online Protection (EOP)](eop-general-faq.md) et [Fonctionnalités EOP](eop-features.md), ainsi que la [page d'accueil Exchange Online Protection](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-107">Other useful resources are [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md), [EOP general FAQ](eop-general-faq.md), and [EOP features](eop-features.md), as well as the [Exchange Online Protection home page](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-108">Pour démarrer avec EOP, les nouveaux clients doivent consulter la rubrique [Configurer votre service EOP](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-108">To get started with EOP, new customers should head for [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="2c925-109">Vous y trouverez les étapes qui vous permettront de rendre EOP opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-109">This topic provides steps that'll help you get EOP up and running.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-110">Si vous avez besoin d'aide supplémentaire ou si vous souhaitez partager des idées, le [forum EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) constitue une excellent point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-110">If you need more help or want to share ideas, the [EOP forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) is a great place to start.</span></span>

## <a name="eop-help-for-administrators"></a><span data-ttu-id="2c925-111">Aide EOP pour les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-111">EOP Help for administrators</span></span>

<span data-ttu-id="2c925-112">Le contenu de l’aide pour les administrateurs d’EOP se compose des catégories de niveau supérieur suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-112">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-113">[Vue d’ensemble d’Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md): présente le fonctionnement d’EOP et fournit des liens vers des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-113">[Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md): Introduces how EOP works and provides links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-114">[Fonctionnalités EOP](eop-features.md): fournit la liste des fonctionnalités disponibles dans EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-114">[EOP features](eop-features.md): Provides a list of features that are available in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-115">[Configurer votre service EOP](set-up-your-eop-service.md): fournit la procédure de configuration de votre service EOP, ainsi que des liens vers des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-115">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md): Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-116">[Basculez vers EOP à partir de Google Postini, The Barracuda spam and virus Firewall, ou Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md): décrit le processus de passage à EOP à partir d’un autre produit de protection du courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-116">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md): Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-117">[Gérer les destinataires et les groupes de rôles d’administrateur dans EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md): décrit comment gérer les destinataires et affecter des utilisateurs à des groupes de rôles d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-117">[Manage recipients and admin role groups in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md): Describes how to manage recipients and how to assign users to admin role groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-118">[Flux de messagerie dans EOP](mail-flow-in-eop.md): décrit comment configurer des scénarios de flux de messagerie personnalisés à l’aide de connecteurs, comment gérer les domaines associés au service et comment activer la fonctionnalité de blocage du périmètre basé sur l’annuaire (DBEB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-118">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md): Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-119">[Meilleures pratiques pour la configuration de EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): décrit les paramètres de configuration recommandés et les éléments à prendre en compte après avoir configuré et mis en service votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-119">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-120">[Stratégie et conformité de la messagerie dans EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md): explique comment utiliser les règles de flux de messagerie Exchange (également appelées règles de transport) pour appliquer des stratégies et des réglementations spécifiques à une société, et comment utiliser les rapports d’audit pour suivre les modifications de configuration apportées au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-120">[Messaging policy and compliance in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md): Describes how to use Exchange mail flow rules (also known as transport rules) to enforce specific company regulations and policies, and how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-121">[Protection contre le courrier indésirable et les programmes malveillants dans Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md): décrit le filtrage du courrier indésirable et les programmes malveillants, et indique comment les personnaliser pour répondre au mieux aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-121">[Anti-spam and anti-malware protection in Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md): Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2c925-122">Décrit également les tâches que les administrateurs et les utilisateurs finaux peuvent effectuer sur les messages en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-122">Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-123">[Création de rapports et suivi des messages dans Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): décrit les outils de rapports et de résolution des problèmes disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-123">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-124">[Centre d’administration Exchange dans Exchange Online Protection](exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): explique comment accéder à l’interface de gestion du centre d’administration Exchange afin de gérer votre service EOP, et comment naviguer dans celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-124">[Exchange admin center in Exchange Online Protection](exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-125">[Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/exchange-online-protection-powershell): fournit des informations sur PowerShell à distance, qui vous permet de gérer votre service EOP à partir de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-125">[Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/exchange-online-protection-powershell): Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-126">[Aide et support pour EOP](help-and-support-for-eop.md) Fournit des informations sur la manière d'obtenir de l'aide et un support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-126">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>

## <a name="eop-help-for-end-users"></a><span data-ttu-id="2c925-127">Aide EOP pour les utilisateurs finaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-127">EOP Help for end users</span></span>

<span data-ttu-id="2c925-128">Le contenu de l’aide permettant de guider les utilisateurs finaux d’EOP dans la gestion du courrier indésirable contient les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-128">The Help content for assisting EOP end users to manage spam consists of the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2c925-129">Signaler des messages et des fichiers à Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-129">Report messages and files to Microsoft</span></span>](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)

- <span data-ttu-id="2c925-130">Les utilisateurs finaux peuvent ajouter des expéditeurs à leur propre liste des expéditeurs approuvés ou liste des expéditeurs bloqués dans Outlook ou Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-130">End users can add senders to their own Safe Senders list or Block Senders list in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="2c925-131">Les administrateurs peuvent également modifier ces listes dans les boîtes aux lettres des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-131">Admins can also modify these lists in user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2c925-132">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [à propos des paramètres du courrier indésirable dans Outlook](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md#about-junk-email-settings-in-outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-132">For more information, see [About junk email settings in Outlook](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md#about-junk-email-settings-in-outlook).</span></span>

- <span data-ttu-id="2c925-133">[Aide et support pour EOP](help-and-support-for-eop.md) Fournit des informations sur la manière d'obtenir de l'aide et un support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c925-133">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>
