---
title: Rechercher et débloquer les messages en quarantaine en tant qu’utilisateur dans Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 05/19/2018
audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'En tant qu’utilisateur Office 365, vous pouvez gérer votre propre courrier indésirable mis en quarantaine de deux manières : en répondant aux notifications de courrier indésirable qui vous sont directement envoyées (si votre administrateur l’a configuré) ou en utilisant la fonction de quarantaine du courrier indésirable dans le &amp;Centre de sécurité et conformité.'
ms.openlocfilehash: 341e56049926851c4a84989c5a437e5d994aff5f
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37079086"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a><span data-ttu-id="b57d8-103">Rechercher et débloquer les messages en quarantaine en tant qu’utilisateur dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-103">Find and release quarantined messages as a user</span></span>

<span data-ttu-id="b57d8-104">En tant qu’utilisateur Office 365, vous pouvez gérer les messages mis en quarantaine plutôt que les messages qui vous sont envoyés de deux manières : en [répondant aux notifications de courrier indésirable qui vous sont directement envoyées](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md)(si votre administrateur l’a configuré) ou en utilisant le &amp;Centre de sécurité et conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-104">As an Office 365 user, you can manage messages that were sent to quarantine instead of sent to you in one of two ways: by [responding to spam notifications sent to you directly](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (if your admin has set this up), or by using the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b57d8-105">En tant qu’administrateur, vous pouvez [gérer les messages en quarantaine](manage-quarantined-messages-and-files.md) pour d’autres utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-105">If you're an admin, you can [manage quarantined messages](manage-quarantined-messages-and-files.md) for other people in your organization.</span></span> 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a><span data-ttu-id="b57d8-106">Afficher les messages mis en quarantaine, sans vous avoir été envoyés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-106">View messages that were sent to quarantine instead of to you</span></span>

1. <span data-ttu-id="b57d8-107">Connectez-vous à Office 365 et[accédez au Centre de sécurité et conformité](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md)à l’aide de votre compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-107">Sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md) using your work or school account.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="b57d8-108">À gauche, développez **Gestion des menaces**, sélectionnez **Révision**, puis **Quarantaine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-108">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="b57d8-109">Pour accéder directement à la page **Quarantaine** du Centre de sécurité\*\* et conformité, utilisez cette URL :> [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-109">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
<span data-ttu-id="b57d8-110">Par défaut, le Centre de sécurité&amp; et conformité affiche tous les messages e-mail mis en quarantaine en tant que courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-110">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-111">Les messages sont triés du plus récent au plus ancien en fonction de leur **date** de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-111">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-112">**Expéditeur**, **Objet** et la date d’expiration (sous **Expire**) sont également affichés pour chaque message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-112">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-113">Vous pouvez trier un champ en cliquant sur l’en-tête de colonne correspondant. Cliquez une deuxième fois sur un en-tête de colonne pour inverser l’ordre de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-113">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b57d8-114">Vous pouvez afficher la liste de tous les messages en quarantaine ou rechercher des messages spécifiques à l’aide du filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-114">You can view a list of all quarantined messages, or you can search for specific messages by specifying filter criteria (filtering can also help reduce your result set if you have more than 500 messages).</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-115">Les opérations en bloc se limitent à 100 éléments et dès lors, le filtrage permet de réduire votre jeu de résultats en présence de plus d’éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-115">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-116">Vous pouvez rapidement filtrer les messages pour une même raison de mise en quarantaine en sélectionnant une option à partir de la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-116">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-117">Les options suivantes sont disponibles : </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-117">Options include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b57d8-118">Courrier identifié comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-118">Mail identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-119">Ces messages en quarantaine s’affichent par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-119">These quarantined messages are shown by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57d8-120">Courrier identifié comme courrier en nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-120">Mail identified as bulk mail.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b57d8-121">Après avoir trouvé un message en quarantaine spécifique, cliquez sur ce message pour afficher des détails le concernant et effectuer des actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-121">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-122">Vous pouvez diffuser le message dans votre boîte de réception, afficher un aperçu du message, télécharger le message ou supprimer immédiatement le message en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-122">You can release the message to your mailbox, preview the message, download the message, or delete the message from quarantine immediately.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b57d8-123">Dans Office 365, vous devez disposer d’autorisations d’administrateur pour utiliser les messages en quarantaine envoyés à d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-123">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined messages that were sent to other users.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="b57d8-124">Filtrer et rechercher les messages en quarantaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-124">To filter and find quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="b57d8-125">En présence de nombreux éléments en quarantaine, vous pouvez limiter leur nombre en les filtrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-125">If you have a lot of quarantined items, you can reduce the number to a manageable set by filtering them.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="b57d8-126">Sur la page **Quarantaine**, indiquez si vous souhaitez afficher les messages en quarantaine liés au **courrier indésirable** ou au **courrier en nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-126">On the **Quarantine** page, choose whether you want to view **spam** or **bulk** quarantined messages.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="b57d8-127">Sous **Trier les résultats par**, sélectionnez une combinaison de conditions en définissant les filtres qui conviennent (actuellement, vous ne pouvez pas utiliser de caractères génériques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-127">Under **Sort results by**, choose any combination of conditions by setting the appropriate filter or filters (you can't use wildcards at this time).</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-128">Vous pouvez choisir parmi plusieurs conditions, notamment les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-128">There are several conditions you can choose, including the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b57d8-129">**ID du message** Utilisez cet ID pour sélectionner un message spécifique, sous réserve de le connaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-129">**Message ID** Use this to select a specific message when you know the message ID.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="b57d8-130">Par exemple, si un message est envoyé par un utilisateur de votre organisation, ou adressé à ce dernier, mais n'atteint jamais sa destination, vous pouvez rechercher le message à l'aide de la fonctionnalité de suivi des messages. (voir [Suivre un message et voir les résultats](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-130">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reaches its destination, you can search for the message using the message trace feature.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-131">Si vous découvrez que le message a été mis en quarantaine, parce qu'il correspond à une règle de messagerie ou a été identifié comme un courrier indésirable, vous pouvez facilement le retrouver en spécifiant son ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-131">If you discover that the message was sent to the quarantine, perhaps because it matched a rule or was identified as spam, you can then easily find this message in the quarantine by specifying its Message ID.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-132">Veillez à inclure la chaîne ID complète du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-132">Be sure to include the full Message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-133">Celle-ci peut comprendre des crochets (\<\>), par exemple : </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-133">This might include angle brackets (\<\>).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b57d8-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b57d8-135">**Adresse e-mail de l’expéditeur** Optez pour un filtrage basé sur l’adresse e-mail de l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-135">**Sender email address** Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="b57d8-136">**Adresse e-mail du destinataire** Optez pour un filtrage basé sur l’adresse e-mail du destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-136">**Recipient email address** Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="b57d8-137">**Objet** Entrez l’objet d’une adresse e-mail que vous souhaitez trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-137">**Subject** Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="b57d8-138">**Plage de dates** Vous pouvez choisir de filtrer selon la date à laquelle le fichier ou le message a été mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-138">**Date range** You can choose to filter by the date the message was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-139">Vous pouvez spécifier la date ou un intervalle de temps, avec dates et heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-139">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="b57d8-140">**Date d’expiration**Pour effectuer une recherche par date d’expiration, sélectionnez **Filtre avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-140">**Expiration date** To filter by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-141">Vous pouvez sélectionner les messages qui seront supprimés de la quarantaine au cours des prochaines 24 heures (**Aujourd’hui**), au cours des prochaines 48 heures (**2 prochains jours**), au cours de la semaine à venir (**7 prochains jours**) ou vous pouvez sélectionner un intervalle de temps personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-141">Expires You can select that the message will be deleted from the quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval during which the message will be deleted from the quarantine.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="b57d8-142">Par défaut, le courrier indésirable et le courrier en nombre restent en quarantaine pendant 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-142">By default, spam and bulk messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-143">Toutefois, cet intervalle de temps peut être configuré et votre administrateur peut avoir défini une période de rétention en quarantaine différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-143">However, this time period is configurable and your admin might have set a different quarantine retention period.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-144">Quand Office 365 supprime un message en quarantaine, vous ne pouvez pas le récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-144">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a><span data-ttu-id="b57d8-145">Afficher des détails pour un message spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-145">View details about a specific quarantined message</span></span>

<span data-ttu-id="b57d8-146">Après avoir sélectionné un message, vous pouvez consulter un récapitulatif de ses propriétés dans un volet à droite de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-146">After you select a message, you'll see a summary of the message properties in a pane on the right side of the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b57d8-147">**ID du message :** identificateur unique du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-147">**Message ID:** The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b57d8-148">**Adresse de l’expéditeur :**. personne qui a envoyé le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-148">**Sender Address:** Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b57d8-149">**Reçu :** date de réception du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-149">**Received** The date on which the message was received by the quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b57d8-150">\*\*Objet : \*\*texte de la ligne d’objet du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-150">**Subject:** The text of the Subject line in the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b57d8-151">**Raison de mise en quarantaine :** indique si un message a été identifié comme **courrier indésirable** ou **courrier en nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-151">**Quarantine reason:** Shows if a message has been identified as **Spam** or **Bulk**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57d8-152">**Expire :** date à laquelle le message sera supprimé de la quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-152">**Expires** The date when the message will be deleted from the quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b57d8-153">**Diffusé à :** toutes les adresses e-mail (le cas échéant) auxquelles le message a été diffusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-153">**Released to:** All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b57d8-154">**Pas encore diffusé à**. Toutes les adresses e-mail (le cas échéant) auxquelles le message n’a pas encore été diffusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-154">**Not yet released to:** All email addresses (if any) to which the message has not been released.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-155">Sélectionnez **Diffuser** si vous souhaitez que le message apparaisse dans votre boîte de réception (pour plus d’informations sur la diffusion de messages, voir la section suivante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-155">You can choose **Release** if you want to release the message to your mailbox (more about releasing messages in the next section).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="b57d8-156">Pour obtenir plus de détails sur le message, sélectionnez l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-156">You can get even more details about the message by choosing one of the following options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b57d8-157">**Afficher l’en-tête du message** Sélectionnez ce lien pour afficher le texte d’en-tête du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-157">**View message header** Choose this to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-158">Pour analyser l’en-tête en détail, copiez le texte d’en-tête du message dans votre Presse-papiers, puis sélectionnez **Analyseur d’en-tête de message Microsoft**pour accéder à l’Analyseur de connectivité à distance (cliquez avec le bouton droit et sélectionnez Ouvrir dans un nouvel onglet si vous ne souhaitez pas laisser Office 365 accomplir cette tâche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-158">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose Open in a new tab if you don't want to leave Office 365 to complete this task).</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-159">Collez l’en-tête du message dans la section Analyseur d’en-tête de message de la page, puis sélectionnez Analyser les en-têtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-159">Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose Analyze headers.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b57d8-160">**Aperçu du message** Vous permet de consulter les versions brutes ou HTML du texte du corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-160">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-161">Au format HTML, les liens sont désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-161">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="b57d8-162">Gérer vos messages en quarantaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-162">Manage your quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="b57d8-163">Après avoir sélectionné un message ou un groupe de messages, vous disposez de plusieurs options pour gérer les messages en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-163">After you select a message or group of messages, you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b57d8-164">Ne rien faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-164">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-165">Si vous choisissez de ne rien faire, Office 365 supprimera automatiquement le message arrivé à expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-165">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-166">Pour rappel, quand Office 365 supprime un message mis en quarantaine, vous ne pouvez pas le récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-166">Remember, when Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57d8-167">**Diffuser un message** Diffusez un message (ou plusieurs messages) mis en quarantaine pour l’envoyer vers votre boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-167">**Release message** Release a quarantined message (or set of messages) so that the message is sent to your mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-168">Lorsque vous diffusez un message, vous avez la possibilité de signaler ce message à Microsoft à des fins d’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-168">When you release a message, you have the option to report the message to Microsoft for analysis.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="b57d8-169">Lorsque vous choisissez de signaler un message de type faux positif, le message est signalé à l’équipe d’analyse de courrier indésirable de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-169">When you choose to report a message, also called reporting a message as a false positive, the message is reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-170">Cette équipe évalue et analyse les messages de type faux positif, et selon les résultats de l’analyse, les règles de filtrage du courrier indésirable du service peuvent être ajustées pour permettre l’acheminement des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-170">The team evaluates and analyzes false positive messages, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow these messages through.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b57d8-171">**Télécharger le message** Vous permet de télécharger le message sous forme de fichier .eml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-171">**Download message** Lets you download the message as a .eml file.</span></span> <span data-ttu-id="b57d8-172">Après avoir téléchargé un message, vous pouvez consulter le fichier .eml à l’aide de votre client de messagerie avant de le diffuser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-172">Once you download a message, you can review the .eml file using your email client prior to releasing the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b57d8-173">**Supprimer de la mise en quarantaine** Supprime immédiatement le message de la mise en quarantaine, sans diffuser le message dans votre boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57d8-173">**Remove from quarantine** Deletes the message immediately from quarantine without releasing the message to your mailbox.</span></span> 
    

