---
title: Pools de livraison sortante
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ac11edd9-2da3-462d-8ea3-bbf9dbc6f948
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Découvrez comment les pools de remise sont utilisés pour protéger la réputation des serveurs de messagerie dans Microsoft 365 centres de données.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 85f200cf226a050762db4ea37255f71241d1f98c
ms.sourcegitcommit: 410f6e1c6cf53c3d9013b89d6e0b40a050ee9cad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "53137717"
---
# <a name="outbound-delivery-pools"></a><span data-ttu-id="6d128-103">Pools de livraison sortante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-103">Outbound delivery pools</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="6d128-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="6d128-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="6d128-106">Microsoft Defender pour Office 365 : offre 1 et offre 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="6d128-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="6d128-108">Les serveurs de messagerie dans Microsoft 365 centres de données peuvent être temporairement en raison de l’envoi de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-108">Email servers in the Microsoft 365 datacenters might be temporarily guilty of sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-109">Par exemple, une attaque de programme malveillant ou de courrier indésirable malveillant dans une organisation de messagerie sur site qui envoie des messages sortants via Microsoft 365 ou compromis Microsoft 365 comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-109">For example, a malware or malicious spam attack in an on-premises email organization that sends outbound mail through Microsoft 365, or compromised Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-110">Les attaquants tentent également d’éviter la détection en relayant des messages via Microsoft 365 de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-110">Attackers also try to avoid detection by relaying messages through Microsoft 365 forwarding.</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-111">Ces scénarios peuvent entraîner l’apparition de l’adresse IP Microsoft 365 serveurs de centres de données affectés sur des listes de blocage tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-111">These scenarios can result in the IP address of the affected Microsoft 365 datacenter servers appearing on third-party blocklists.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-112">Les organisations de messagerie de destination qui utilisent ces listes de blocage rejetteront les messages provenant de ces sources de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-112">Destination email organizations that use these blocklists will reject email from those messages sources.</span></span>

## <a name="high-risk-delivery-pool"></a><span data-ttu-id="6d128-113">Pool de remise à risque élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-113">High-risk delivery pool</span></span>
<span data-ttu-id="6d128-114">Pour éviter cela, tous les messages sortants provenant de serveurs de centres de données Microsoft 365 qui sont [](configure-the-outbound-spam-policy.md) déterminés comme courrier indésirable ou qui dépassent les limites d’envoi du [service](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) ou des stratégies de courrier indésirable sortant sont envoyés via le _pool_ de remise à risque élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-114">To prevent this, all outbound messages from Microsoft 365 datacenter servers that's determined to be spam or that exceeds the sending limits of [the service](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) are sent through the _high-risk delivery pool_.</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-115">Le pool de remise à risque élevé est un pool d’adresses IP distinct pour les messages sortants qui est uniquement utilisé pour envoyer des messages de « faible qualité » (par exemple, courrier indésirable et [backscatter).](backscatter-messages-and-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-115">The high risk delivery pool is a separate IP address pool for outbound email that's only used to send "low quality" messages (for example, spam and [backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)).</span></span> <span data-ttu-id="6d128-116">L’utilisation du pool de remise à risque élevé permet d’empêcher le pool d’adresses IP normal pour le courrier sortant d’envoyer du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-116">Using the high risk delivery pool helps prevent the normal IP address pool for outbound email from sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-117">Le pool d’adresses IP normal pour le courrier sortant conserve la réputation d’envoi de messages de « haute qualité », ce qui réduit la probabilité que ces adresses IP apparaissent sur les listes d’adresses IP bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-117">The normal IP address pool for outbound email maintains the reputation sending "high quality" messages, which reduces the likelihood that these IP address will appear on IP blocklists.</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-118">La possibilité très réelle que les adresses IP du pool de remise à risque élevé soient placées sur des listes d’adresses IP bloqués demeure, mais cela est tout à fait possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-118">The very real possibility that IP addresses in the high-risk delivery pool will be placed on IP blocklists remains, but this is by design.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-119">La remise aux destinataires prévus n’est pas garantie, car de nombreuses organisations de messagerie n’acceptent pas les messages provenant du pool de remise à risque élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-119">Delivery to the intended recipients isn't guaranteed, because many email organizations won't accept messages from the high risk delivery pool.</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-120">Pour plus d’informations, voir [Contrôler le courrier indésirable sortant.](outbound-spam-controls.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-120">For more information, see [Control outbound spam](outbound-spam-controls.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6d128-121">Les messages dans lequel le domaine de messagerie source n’a pas d’enregistrement A et aucun enregistrement MX défini dans le DNS public sont toujours acheminés via le pool de remise à risque élevé, quel que soit leur courrier indésirable ou leur disposition de limite d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-121">Messages where the source email domain has no A record and no MX record defined in public DNS are always routed through the high-risk delivery pool, regardless of their spam or sending limit disposition.</span></span>

### <a name="bounce-messages"></a><span data-ttu-id="6d128-122">Messages de non-rebond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-122">Bounce messages</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-123">Le pool de remise à haut risque sortant gère la remise de tous les rapports de non-remise (également appelés notifications de non-remise, notifications de non-remise, notifications d’état de remise ou notifications d’état de remise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-123">The outbound high-risk delivery pool manages the delivery for all non-delivery reports (also known as NDRs, bounce messages, delivery status notifications, or DSNs).</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-124">Les causes possibles d’une augmentation des NDR sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-124">Possible causes for a surge in NDRs include:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d128-125">Une campagne d’usurpation qui affecte l’un des clients qui utilisent le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-125">A spoofing campaign that affects one of the customers using the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d128-126">Une attaque de la recherche dans l’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-126">A directory harvest attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d128-127">Une attaque de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-127">A spam attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d128-128">Un serveur de messagerie non fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-128">A rogue email server.</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-129">Tous ces problèmes peuvent entraîner une augmentation soudaine du nombre de NDR traitées par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-129">All of these issues can result in a sudden increase in the number of NDRs being processed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-130">De nombreuses fois, ces NDR semblent être du courrier indésirable pour d’autres serveurs et services de messagerie (également appelé _[backscatter).](backscatter-messages-and-eop.md)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-130">Many times, these NDRs appear to be spam to other email servers and services (also known as _[backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)_).</span></span>


### <a name="relay-pool"></a><span data-ttu-id="6d128-131">Pool de relais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-131">Relay pool</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-132">Les messages qui sont transmis ou relayés via Microsoft 365 dans certains scénarios sont envoyés à l’aide d’un pool de relais spécial, car la destination ne doit pas considérer Microsoft 365 comme l’expéditeur réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-132">Messages that are forwarded or relayed via Microsoft 365 in certain scenarios will be sent using a special relay pool, because the destination should not consider Microsoft 365 as the actual sender.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-133">Il est important pour nous d’isoler ce trafic de messagerie, car il existe des scénarios légitimes et non valides pour le transport automatique ou le relais de messages électroniques en dehors de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-133">It's important for us to isolate this email traffic, because there are legitimate and invalid scenarios for auto forwarding or relaying email out of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-134">Comme pour le pool de remise à risque élevé, un pool d’adresses IP distinct est utilisé pour le courrier relayé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-134">Similar to the high-risk delivery pool, a separate IP address pool is used for relayed mail.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-135">Ce pool d’adresses n’est pas publié car il peut changer souvent et ne fait pas partie de l’enregistrement SPF publié pour Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-135">This address pool is not published because it can change often, and it's not part of published SPF record for Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-136">Microsoft 365 doit vérifier que l’expéditeur d’origine est légitime afin de pouvoir remettre en toute confiance le message transmis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-136">Microsoft 365 needs to verify that the original sender is legitimate so we can confidently deliver the forwarded message.</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-137">Le message transmis/relayé doit répondre à l’un des critères suivants pour éviter d’utiliser le pool de relais :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-137">The forwarded/relayed message should meet one of the following criteria to avoid using the relay pool:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d128-138">L’expéditeur sortant se trouve dans [un domaine accepté.](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-138">The outbound sender is in an [accepted domain](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains).</span></span>
- <span data-ttu-id="6d128-139">SPF passe lorsque le message s’Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-139">SPF passes when the message comes to Microsoft 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d128-140">DKIM sur le domaine de l’expéditeur est passé lorsque le message arrive Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-140">DKIM on the sender domain passes when the message comes to Microsoft 365.</span></span>
 
<span data-ttu-id="6d128-141">Vous pouvez savoir qu’un message a été envoyé via le pool de relais en regardant l’adresse IP du serveur sortant (le pool de relais sera compris dans la plage 40.95.0.0/16) ou en regardant le nom du serveur sortant (le nom du pool de relais sera « rly »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-141">You can tell that a message was sent via the relay pool by looking at the outbound server IP (the relay pool will be in the 40.95.0.0/16 range), or by looking at the outbound server name (will have "rly" in the name).</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-142">Dans les cas où nous pouvons authentifier l’expéditeur, nous utilisons le schéma de réécriture de l’expéditeur (SRS) pour aider le système de messagerie du destinataire à savoir que le message transmis est issu d’une source fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-142">In cases where we can authenticate the sender, we use Sender Rewriting Scheme (SRS) to help the recipient email system know that the forwarded message is from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-143">Vous pouvez en savoir plus sur le fonctionnement et ce que vous pouvez faire pour vous assurer que le domaine d’envoi passe l’authentification dans le schéma de réécriture d’expéditeurs [(SRS) dans Office 365](/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-143">You can read more about how that works and what you can do to help make sure the sending domain passes authentication in [Sender Rewriting Scheme (SRS) in Office 365](/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-144">Pour que DKIM fonctionne, veillez à activer DKIM pour l’envoi du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-144">For DKIM to work, make sure you enable DKIM for sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-145">Par exemple, fabrikam.com fait partie de contoso.com et est défini dans les domaines acceptés de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-145">For example, fabrikam.com is part of contoso.com and is defined in the accepted domains of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-146">Si l’expéditeur du message sender@fabrikam.com, DKIM doit être activé pour fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-146">If the message sender is sender@fabrikam.com, DKIM needs to be enabled for fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="6d128-147">vous pouvez découvrir comment activer l’utilisation de DKIM pour valider les messages sortants [envoyés à partir de votre domaine personnalisé.](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-147">you can read on how to enable at [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6d128-148">Pour ajouter un domaine personnalisé, suivez les étapes de [l’étape Ajouter un](../../admin/setup/add-domain.md)domaine à Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d128-148">To add a custom domains follow the steps in [Add a domain to Microsoft 365](../../admin/setup/add-domain.md).</span></span>
