---
title: Gestion des messages et des fichiers mis en quarantaine en tant qu’administrateur dans Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: dansimp
ms.date: 09/05/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 065cc2cf-2f3a-47fd-a434-2a20b8f51d0c
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'En tant qu’administrateur, vous pouvez afficher, publier et signaler des messages en quarantaine faux positifs dans Office 365. Vous pouvez configurer des stratégies pour qu’Office 365 filtre les messages et les envoie à la mise en quarantaine pour plusieurs raisons : ils ont été identifiés comme courrier indésirable, en bloc, par hameçonnage, par programme malveillant ou parce qu’ils correspondent à une règle de flux de messagerie. '
ms.openlocfilehash: 615d88f63f738ca443b9ff377bb08fdaa97fe2dc
ms.sourcegitcommit: af7950d9674f0eab3aee03f9afccff9ca2f4709a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40970932"
---
# <a name="manage-quarantined-messages-and-files-as-an-administrator-in-office-365"></a><span data-ttu-id="a7826-104">Gestion des messages et des fichiers mis en quarantaine en tant qu’administrateur dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-104">Manage quarantined messages and files as an administrator in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-105">En tant qu’administrateur, vous pouvez afficher, publier et supprimer des messages mis en quarantaine, et signaler des messages en quarantaine faux positifs dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-105">As an admin, you can view, release, and delete quarantined messages, and report false positive quarantined messages in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-106">Vous pouvez également afficher, télécharger et supprimer les fichiers mis en quarantaine capturés par Advance Threat Protection (ATP) pour SharePoint Online, OneDrive entreprise et Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-106">You can also view, download, and delete quarantined files captured by Advance Threat Protection (ATP) for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-107">Vous pouvez configurer des stratégies pour qu’Office 365 filtre les messages et les envoie à la mise en quarantaine pour plusieurs raisons : ils ont été identifiés comme courrier indésirable, courrier en nombre, courrier de hameçonnage, contenant des programmes malveillants, ou parce qu’ils correspondent à une règle de flux de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-107">You can set up policies so that Office 365 filters messages and sends them to quarantine for several reasons: Because they were identified as spam, bulk mail, phishing mail, containing malware, or because they matched a mail flow rule.</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-108">Par défaut, Office 365 envoie les messages de hameçonnage et les messages contenant des programmes malveillants directement en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-108">By default, Office 365 sends phishing messages and messages containing malware directly to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-109">Les autres messages filtrés sont envoyés dans le dossier de courrier indésirable des utilisateurs, sauf si vous configurez une stratégie pour les envoyer en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-109">Other filtered messages are sent to users' Junk Email folder unless you set up a policy to send them to quarantine.</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-110">Vous devez disposer des autorisations d’administrateur général (GA) dans Office 365 ou être membre d’un ou de plusieurs groupes de rôles Security & Compliance Center pour travailler avec des messages mis en quarantaine ou mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-110">You must have global administrator (GA) permissions in Office 365, or be a member of one or more Security & Compliance Center role groups, to work with quarantined messages or quarantined files.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-111">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique autorisations dans le centre de conformité & Office 365 Security](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-111">See [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) for more information.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a7826-112">Par défaut, les messages de courrier indésirable et de phishing sont conservés en quarantaine pendant 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-112">By default, spam, bulk and phishing messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-113">Les messages mis en quarantaine en raison d’une correspondance avec une règle de flux de messagerie sont conservés en quarantaine pendant 7 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-113">Messages that are quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-114">Les messages malveillants sont maintenus en quarantaine pendant 15 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-114">Malware messages are kept in quarantine for 15 days.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-115">Vous pouvez personnaliser la durée de mise en quarantaine du courrier indésirable dans les paramètres de blocage du courrier indésirable dans le centre de sécurité & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-115">You can customize the spam quarantine time in anti-spam settings in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-116">Quand Office 365 supprime un message en quarantaine, vous ne pouvez pas le récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-116">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-117">Si vous le souhaitez, vous pouvez modifier la période de rétention des messages mis en quarantaine dans vos stratégies de filtrage du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-117">If you like, you can change the retention period for quarantined messages in your anti-spam filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-118">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique définition de la période de rétention de quarantaine](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-118">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime).</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="a7826-119">Ce qu'il faut savoir avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-119">What do you need to know before you begin?</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-120">Bien que la mise en quarantaine se trouve dans le centre de sécurité & conformité, les autorisations permettant de gérer les messages en quarantaine sont contrôlées par l’appartenance à des groupes de rôles **Exchange Online** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-120">Although the quarantine is in the Security & Compliance Center, the permissions to manage messages in the quarantine are controlled by membership in **Exchange Online** role groups.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-121">Pour plus d’informations sur les groupes de rôles dans Exchange Online, consultez la rubrique [Manage Role Groups in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-121">For more information about role groups in Exchange Online, see [Manage role groups in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-122">Les groupes de rôles Exchange Online qui permettent de gérer les fichiers de quarantaine sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-122">The Exchange Online role groups that give permissions to manage quarantine files are:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-123">**Gestion**de l’Organisation : les administrateurs globaux sont automatiquement membres de ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-123">**Organization Management**: Global admins are automatically members of this group.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-124">**Administrateur de la sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-124">**Security Administrator**</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-125">**Gestion de l'hygiène**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-125">**Hygiene Management**</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-126">Les groupes de rôles Exchange Online qui permettent d’afficher les fichiers de quarantaine sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-126">The Exchange Online role groups that give permissions to view quarantine files are:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-127">**View-Only Organization Management**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-127">**View-Only Organization Management**</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-128">**Lecteur de sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-128">**Security Reader**</span></span>

## <a name="view-your-organizations-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="a7826-129">Afficher les messages mis en quarantaine de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-129">View your organization's quarantined messages</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7826-130">À l’aide d’un compte professionnel ou scolaire disposant de privilèges d’administrateur général (ou des rôles de centre de sécurité & conformité appropriés) dans votre organisation Office 365, connectez-vous à Office 365 et [accédez au centre de sécurité et de conformité](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-130">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign into Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a7826-131">Dans la liste de gauche, développez **gestion des menaces**, **réviser**, puis **mettre en quarantaine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-131">In the list on the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="a7826-132">Pour accéder directement à la page de **mise en quarantaine** dans le centre de sécurité & conformité, utilisez l’URL suivante : >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-132">To go directly to the **Quarantine** page in the Security & Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>

    <span data-ttu-id="a7826-133">Par défaut, le centre de sécurité & conformité affiche tous les messages électroniques mis en quarantaine en tant que courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-133">By default, the Security & Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-134">Les messages sont triés du plus récent au plus ancien en fonction de leur **date** de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-134">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-135">**Expéditeur**, **Objet** et la date d’expiration (sous **Expire**) sont également affichés pour chaque message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-135">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-136">Vous pouvez trier un champ en cliquant sur l’en-tête de colonne correspondant. Cliquez une deuxième fois sur un en-tête de colonne pour inverser l’ordre de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-136">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a7826-137">Vous pouvez afficher la liste de tous les messages mis en quarantaine ou réduire le jeu de résultats en filtrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-137">You can view a list of all quarantined messages, or you can reduce the result set by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-138">Les opérations en bloc se limitent à 100 éléments et dès lors, le filtrage permet de réduire votre jeu de résultats en présence de plus d’éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-138">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-139">Vous pouvez rapidement filtrer les messages pour une seule raison de mise en quarantaine en choisissant une option dans le filtre en haut de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-139">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the filter at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-140">Les options suivantes sont disponibles : </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-140">Options include:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a7826-141">Courrier identifié comme courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-141">Mail identified as spam</span></span>

   - <span data-ttu-id="a7826-142">Courrier en quarantaine, car il correspond à une stratégie définie par une règle de flux de messagerie (également appelée règle de transport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-142">Mail quarantined because it matched a policy set by a mail flow rule (also known as a transport rule)</span></span>

   - <span data-ttu-id="a7826-143">Courrier électronique identifié comme courrier en nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-143">Mail identified as bulk mail</span></span>

   - <span data-ttu-id="a7826-144">Courrier électronique identifié comme courrier de hameçonnage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-144">Mail identified as phishing mail</span></span>

   - <span data-ttu-id="a7826-145">Courrier en quarantaine, car il contient des programmes malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-145">Mail quarantined because it contains malware</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-146">En outre, en tant qu’administrateur, vous pouvez choisir de filtrer tous les messages pour votre organisation ou uniquement les messages qui vous sont envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-146">In addition, as an admin, you can choose to filter all messages for your organization or only messages sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-147">Les utilisateurs finaux peuvent uniquement afficher et utiliser les messages qui leur sont envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-147">End users can only view and work with messages sent to them.</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-148">Vous pouvez également filtrer vos résultats pour rechercher des messages spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-148">You can also filter your results to find specific messages.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-149">Pour obtenir des conseils, reportez-vous à la rubrique [pour filtrer les résultats et rechercher les messages et les fichiers mis en quarantaine](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-149">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-150">Une fois que vous avez trouvé un message en quarantaine spécifique, cliquez sur le message pour en afficher les détails et effectuer des actions, comme la publication du message dans la boîte aux lettres d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-150">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions, like releasing the message to someone's mailbox.</span></span>

## <a name="view-your-organizations-quarantined-files"></a><span data-ttu-id="a7826-151">Afficher les fichiers mis en quarantaine de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-151">View your organization's quarantined files</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7826-152">À l’aide d’un compte professionnel ou scolaire doté de privilèges d’administrateur général (ou des rôles de centre de sécurité & conformité appropriés) dans votre organisation Office 365, connectez-vous à Office 365 et [accédez au centre de sécurité et de conformité](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-152">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a7826-153">À gauche, développez **Gestion des menaces**, sélectionnez **Révision**, puis **Quarantaine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-153">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="a7826-154">Pour accéder directement à la page de **mise en quarantaine** dans le centre de sécurité & conformité, utilisez l’URL suivante : >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-154">To go directly to the **Quarantine** page in the Security & Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>

3. <span data-ttu-id="a7826-155">Par défaut, la page affiche les messages électroniques mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-155">By default, the page displays quarantined email messages.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-156">Pour afficher les fichiers mis en quarantaine, définissez les filtres en haut de la page pour afficher les **fichiers**mis en quarantaine en raison de **programmes malveillants**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-156">To view quarantined files, set the filters at the top of the page to show **files**, quarantined due to **malware**.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-157">Vous devez disposer des autorisations d’administrateur dans Office 365 pour utiliser les fichiers mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-157">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined files.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a7826-158">Les fichiers sont triés du plus récent au plus ancien en fonction de la date à laquelle le fichier a été mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-158">The files are sorted from newest to oldest based on the date the file was quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-159">Le dernier **utilisateur** qui a modifié le fichier, le **service** auquel le fichier a été publié, le **nom de fichier**, l' **emplacement**, la **taille de fichier**et la date d’expiration ( **expire**) sont également répertoriés pour chaque fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-159">The **User** who last modified the file, the **Service** to which the file was posted, the **File Name**, **Location**, **File Size**, and the expiration date ( **Expires**) are also listed for each file.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-160">Vous pouvez effectuer un tri sur un champ en cliquant sur un en-tête ; Cliquez une deuxième fois sur un en-tête de colonne pour inverser l’ordre de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-160">You can sort on a field by clicking a header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-161">Vous pouvez afficher la liste de tous les fichiers mis en quarantaine ou Rechercher des fichiers spécifiques en les filtrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-161">You can view a list of all quarantined files, or you can search for specific files by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-162">Tout comme les messages, vous pouvez uniquement effectuer des opérations en bloc sur un maximum de 100 éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-162">Just like messages, you can only do bulk operations on up to 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-163">Actuellement, le centre de sécurité & conformité vous permet d’afficher et de gérer les fichiers en quarantaine car ils ont été identifiés comme contenant des programmes malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-163">Currently, the Security & Compliance Center lets you view and manage files that are in quarantine because they have been identified as containing malware.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-164">Pour obtenir des conseils, reportez-vous à la rubrique [pour filtrer les résultats et rechercher les messages et les fichiers mis en quarantaine](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-164">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span>

## <a name="to-filter-results-and-find-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="a7826-165">Pour filtrer les résultats et rechercher les messages et les fichiers mis en quarantaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-165">To filter results and find quarantined messages and files</span></span>
<span data-ttu-id="a7826-166"><a name="BKMK_AdvSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-166"></span></span>

<span data-ttu-id="a7826-167">En fonction de vos paramètres, il peut y avoir un grand nombre de messages et de fichiers mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-167">Depending on your settings, there may be a lot of quarantined messages and files.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-168">Pour rechercher un message ou un fichier spécifique ou un ensemble de messages ou de fichiers, vous pouvez filtrer les éléments mis en quarantaine en fonction d’une variété d’informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-168">To find a specific message or file or set of messages or files, you can filter quarantined items based on a variety of additional information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7826-169">Sur la page **mise en quarantaine** , vérifiez que la ligne supérieure de filtres est définie pour afficher les messages ou les fichiers selon vos besoins :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-169">On the **Quarantine** page, ensure that the top row of filters is set to display messages or files as appropriate:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a7826-170">Pour rechercher des fichiers, définissez les filtres sur Afficher les **fichiers** mis en quarantaine en raison d’un **programme malveillant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-170">To search for files, set the filters to show **files** quarantined due to **malware**.</span></span>

     <span data-ttu-id="a7826-171">Pour les fichiers mis en quarantaine, la page affiche tous les fichiers mis en quarantaine, et pas seulement le vôtre, indépendamment de ce que vous lui indiquez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-171">For quarantined files, the page displays all quarantined files, not just your own, regardless of what you tell it to show.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a7826-172">Pour rechercher des messages mis en quarantaine, définissez des filtres sur afficher **tout** ou **seulement mon** **courrier électronique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-172">To search for quarantined messages, set filters to show **all** or **only my** **email**.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-173">Pour le dernier filtre, choisissez le type de message en quarantaine que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-173">For the last filter choose the type of quarantined message that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-174">Vous pouvez rechercher les messages mis en quarantaine identifiés comme **courrier indésirable**, les messages qui correspondent à une règle de flux de messagerie (**règle de transport**), le courrier **en nombre** , le courrier de **hameçonnage** ou le courrier contenant des **programmes malveillants**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-174">You can search for quarantined messages that have been identified as **spam**, for messages that matched a mail flow rule (**transport rule**), **bulk** mail, **phishing** mail, or mail that contains **malware**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a7826-175">Sous **Trier les résultats par**, sélectionnez le filtre ou les filtres que vous souhaitez utiliser pour la recherche dans les listes déroulantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-175">Under **Sort results by**, choose the filter or filters you want to use to search from the drop-down lists.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-176">Les options varient selon que vous recherchez des fichiers ou des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-176">The options vary based on whether you are searching for files or messages.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-177">Les caractères génériques ne sont pas pris en charge dans les champs de recherche pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-177">Wildcards are not supported in search fields at this time.</span></span>

   <span data-ttu-id="a7826-178">Pour les fichiers et les messages, vous pouvez choisir de filtrer selon la date à laquelle le message ou le fichier a été envoyé en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-178">For both files and messages, you can choose to filter by the date the message or file was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-179">Vous pouvez spécifier la date ou un intervalle de temps, avec dates et heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-179">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-180">Vous pouvez également filtrer vos résultats de recherche en fonction de la date d’expiration à laquelle le fichier ou le message sera supprimé de la quarantaine, ou vous pouvez utiliser une combinaison de filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-180">You can also filter your search results by the expiration date on which the file or message will be deleted from quarantine, or you can use a combination of filters.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-181">Pour effectuer une recherche par date d’expiration, choisissez **filtre avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-181">To search by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-182">Sous **expire**, vous pouvez sélectionner les messages qui seront supprimés de la quarantaine au cours des prochaines 24 heures **(aujourd’hui**), au cours des prochaines 48 heures ( **2 prochains jours**), au cours de la semaine suivante (7 prochains **jours**) ou vous pouvez sélectionner un intervalle de temps personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-182">Under **Expires**, you can select messages that will be deleted from quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval.</span></span>

   <span data-ttu-id="a7826-183">Pour les messages, vous disposez des options supplémentaires suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-183">For messages, you have the following additional options:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a7826-184">**ID du message**: utilisez cette information pour identifier un message spécifique lorsque vous êtes informé de l’ID du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-184">**Message ID**: Use this to identify a specific message when you know the message ID.</span></span>

     <span data-ttu-id="a7826-185">Par exemple, si un message est envoyé par un utilisateur de votre organisation, ou adressé à ce dernier mais n'a jamais atteint sa destination, vous pouvez rechercher le message à l'aide d’un suivi des messages. (voir [Suivi des messages dans le Centre de sécurité et conformité](message-trace-scc.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-185">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reached its destination, you can search for the message by using a message trace (see [Message trace in the Security & Compliance Center](message-trace-scc.md)).</span></span> <span data-ttu-id="a7826-186">Si vous découvrez que le message a été envoyé en quarantaine, peut-être parce qu’il correspond à une règle de flux de messagerie ou qu’il a été identifié comme courrier indésirable, vous pouvez facilement trouver ce message en quarantaine en spécifiant son ID de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-186">If you discover that the message was sent to quarantine, perhaps because it matched a mail flow rule or was identified as spam, you can then easily find this message in quarantine by specifying its message ID.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-187">Veillez à inclure la chaîne d’ID de message complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-187">Be sure to include the full message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-188">Celle-ci peut comprendre des crochets (\<\>), par exemple : </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-188">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span>

     `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`

   - <span data-ttu-id="a7826-189">**Adresse e-mail de l’expéditeur** : optez pour un filtrage basé sur l’adresse e-mail d’un seul expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-189">**Sender email address**: Choose to filter by a single sender email address.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a7826-190">**Adresse e-mail du destinataire** : optez pour un filtrage basé sur l’adresse e-mail d’un seul destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-190">**Recipient email address**: Choose to filter by a single recipient email address.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a7826-191">**Objet** : entrez l’objet d’une adresse e-mail que vous souhaitez trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-191">**Subject**: Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-192">Étant donné que la recherche par caractères génériques n’est pas prise en charge, vous devez utiliser tout l’objet du message afin que la recherche renvoie le message dans les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-192">Since wildcard searching is not supported, you must use the entire subject of the message in order for search to return the message in the results.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-193">La recherche ne respecte pas la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-193">The search is not case-sensitive.</span></span>

## <a name="view-details-about-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="a7826-194">Afficher les détails des messages et des fichiers mis en quarantaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-194">View details about quarantined messages and files</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-195">Lorsque vous sélectionnez un élément affiché dans la liste de mise en quarantaine, vous voyez un résumé de ses propriétés dans le volet d' **informations** sur le côté droit du centre de sécurité & conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-195">When you select an item displayed in the quarantine list, you'll see a summary of its properties in the **Details** pane on the right side of the Security & Compliance Center.</span></span>

### <a name="details-displayed-for-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="a7826-196">Détails affichés pour les messages mis en quarantaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-196">Details displayed for quarantined messages</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-197">**ID du message** : identificateur unique du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-197">**Message ID**: The unique identifier for the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-198">**Adresse de l’expéditeur** : personne qui a envoyé le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-198">**Sender Address**: Who sent the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-199">**Received**: date et heure de réception du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-199">**Received**: The date and time the message was received.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-200">**Objet**: texte de la ligne d’objet du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-200">**Subject**: The text of the subject line of the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-201">**Type**: indique si un message a été identifié comme **courrier indésirable**, **Bulk**, **hameçon**, correspond à une règle de flux de messagerie (**règle de transport**) ou a été identifié comme contenant un **programme malveillant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-201">**Type**: Shows if a message has been identified as **Spam**, **Bulk**, **Phish**, matched a mail flow rule (**Transport rule**), or was identified as containing **Malware**.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-202">**Expire**: date et heure auxquelles le message est automatiquement supprimé de la mise en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-202">**Expires**: The date and time when the message will automatically be deleted from quarantine.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-203">**Diffusé à** : toutes les adresses e-mail (le cas échéant) auxquelles le message a été diffusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-203">**Released to**: All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-204">**Pas encore publié à**: toutes les adresses de messagerie (le cas échéant) auxquelles le message n’a pas encore été publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-204">**Not yet released to**: All email addresses (if any) to which the message has not yet been released.</span></span>

### <a name="details-displayed-for-quarantined-files"></a><span data-ttu-id="a7826-205">Détails affichés pour les fichiers mis en quarantaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-205">Details displayed for quarantined files</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-206">**Nom de fichier** Nom du fichier en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-206">**File Name** The name of the file in quarantine.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-207">**Chemin d’accès au site** URL qui définit l’emplacement du fichier dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-207">**Site path** URL that defines the location of the file in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-208">**Date/heure détectée** Date et heure auxquelles le fichier a été mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-208">**Detected Date / Time** The date and time the file was quarantined.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-209">**Date d’expiration** Date à laquelle le message sera supprimé de la quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-209">**Expires** The date when the message will be deleted from quarantine.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-210">**Détectés par** Méthode utilisée pour détecter le programme malveillant dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-210">**Detected By** The method used to detect the malware in the file.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-211">Il peut s’agir de la valeur ATP (protection avancée contre les menaces) ou du moteur anti-programme malveillant de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-211">This can be either ATP (Advanced Threat Protection) or Microsoft's anti-malware engine.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-212">**Publié** Indique si le fichier a été publié ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-212">**Released** Describes whether or not the file has been released.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-213">**Nom du programme malveillant** Famille et nom du programme malveillant détecté dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-213">**Malware Name** Family and name of the malware detected in the file.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-214">**ID de document** Identificateur unique pour le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-214">**Document ID** A unique identifier for the document.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-215">**Taille de fichier** Taille du fichier en Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-215">**File Size** The size of the file in KB.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-216">**Organisation** ID unique de votre organisation dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-216">**Organization** Your organization's unique ID in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-217">**Modifié par** Compte professionnel ou scolaire de l’utilisateur qui a modifié le fichier pour la dernière fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-217">**Modified By** The work or school account of the user who last modified the file.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-218">**Taille de fichier** Taille du fichier en Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-218">**File Size** The size of the file in KB.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-219">**Hachage SHA256** Hachage du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-219">**SHA256 Hash** The hash of the file.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-220">Vous pouvez l’utiliser pour rechercher d’autres magasins de réputation que vous pouvez avoir ou examiner où se trouve le fichier dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-220">You can use this to look up other reputation stores you may have or investigate where else the file might be in your environment.</span></span>

## <a name="managing-messages-and-files-in-quarantine"></a><span data-ttu-id="a7826-221">Gestion des messages et des fichiers en quarantaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-221">Managing messages and files in quarantine</span></span>
<span data-ttu-id="a7826-222"><a name="BKMK_ManageQuarantinedItem"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-222"></span></span>

<span data-ttu-id="a7826-223">Une fois que vous avez sélectionné un message ou un groupe de messages, vous disposez de plusieurs options pour gérer les messages en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-223">After you select a message or group of messages you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-224">Ne rien faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-224">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-225">Si vous choisissez de ne rien faire, Office 365 supprimera automatiquement le message arrivé à expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-225">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-226">Par défaut, le courrier indésirable, le courrier indésirable, les programmes malveillants, le hameçonnage et les messages mis en quarantaine, car ils correspondent à une règle de flux de messagerie sont maintenus en quarantaine pendant 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-226">By default, spam, bulk, malware, phishing, and messages quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-227">Quand Office 365 supprime un message en quarantaine, vous ne pouvez pas le récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-227">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-228">Si vous le souhaitez, vous pouvez modifier la période de rétention des messages mis en quarantaine en configurant le paramètre **conserver le courrier indésirable pendant (jours)** dans vos stratégies anti-courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-228">If you like, you can change the retention period for quarantined messages by configuring the **Retain spam for (days)** setting in your anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-229">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique définition de la période de rétention de quarantaine](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-229">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in this article.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-230">**Afficher l’en-tête**du message : cliquez sur ce lien pour afficher le texte d’en-tête du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-230">**View message header**: Choose this link to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-231">Pour analyser l’en-tête en profondeur, copiez le texte d’en-tête de message dans votre presse-papiers, puis choisissez **analyseur d’en-têtes de message Microsoft** pour accéder à l’analyseur de connectivité à distance (cliquez avec le bouton droit et choisissez **ouvrir dans un nouvel onglet** si vous ne souhaitez pas laisser Office 365 pour effectuer cette tâche). Collez l’en-tête du message sur la page dans la section analyseur d’en-têtes de message, puis choisissez **analyser les en-têtes**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-231">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose **Open in a new tab** if you don't want to leave Office 365 to complete this task).Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose **Analyze headers**:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-232">**Aperçu du message** : permet de consulter les versions brutes ou HTML du texte du corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-232">**Preview message**: Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-233">Au format HTML, les liens sont désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-233">In the HTML view, links are disabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-234">**Télécharger un message** ou un **fichier de téléchargement**: choisissez cette option pour télécharger une copie du message ou du fichier sur votre appareil local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-234">**Download message** or **Download file**: Choose this option to download a copy of the message or file to your local device.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-235">Vous devrez confirmer que vous comprenez les risques associés au téléchargement des éléments à partir de la mise en quarantaine avant d’être autorisés à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-235">You'll need to confirm that you understand the risks associated with downloading items from quarantine before you'll be allowed to do so.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-236">Les messages sont enregistrés au format. eml dans un dossier que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-236">Messages are saved in .eml format to a folder you specify.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-237">Les fichiers mis en quarantaine sont enregistrés dans leur format d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-237">Quarantined files are saved in their original format.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-238">**Supprimer**: Si vous le souhaitez, vous pouvez supprimer immédiatement un élément mis en quarantaine (ou un ensemble d’éléments) au lieu d’attendre la date d’expiration définie par Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-238">**Delete**: If you want, you can immediately delete a quarantined item (or set of items) instead of waiting for the expiration date set by Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-239">Pour supprimer un message ou un fichier, dans la liste de mise en quarantaine, sélectionnez l’élément, puis cliquez sur **supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-239">To delete a message or file, in the quarantine list, select the item and then choose **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-240">Pour supprimer plusieurs éléments à la fois, activez la case à cocher à gauche des éléments dans la liste de mise en quarantaine, puis, dans la page **actions en bloc** qui s’affiche, choisissez **Supprimer les messages sélectionnés** ou **Supprimer les fichiers sélectionnés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-240">To delete multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Delete selected messages** or **Delete selected files**.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-241">**Publication**: Libérez un élément mis en quarantaine (ou un ensemble d’éléments) et signalez les éléments comme étant en quarantaine (faux positifs) à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-241">**Release**: Release a quarantined item (or set of items) and report the items as falsely quarantined (false positives) to Microsoft.</span></span>

  <span data-ttu-id="a7826-242">Pour publier et signaler un seul message ou fichier, dans la liste de mise en quarantaine, sélectionnez l’élément, choisissez **libérer le fichier** ou **diffuser le message**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-242">To release and report a single message or file, in the quarantine list, select the item, choose **Release file** or **Release message**.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-243">Sur la page suivante, vérifiez que l’option **signaler les messages à Microsoft pour analyse** ou **fichiers de rapports à Microsoft pour analyse** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-243">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span>

  <span data-ttu-id="a7826-244">Pour libérer plusieurs éléments à la fois, activez la case à cocher à gauche des éléments dans la liste de mise en quarantaine, puis, dans la page **actions en bloc** qui s’affiche, choisissez **libérer les fichiers** ou les **messages de publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-244">To release multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Release files** or **Release messages**.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-245">Sur la page suivante, vérifiez que l’option **signaler les messages à Microsoft pour analyse** ou **fichiers de rapports à Microsoft pour analyse** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-245">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="a7826-246">Lorsque vous publiez des messages, gardez à l’esprit les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-246">When you're releasing messages, be aware of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-247">Lorsque vous effectuez une dissémination en bloc de plusieurs messages à la fois, les messages sont publiés vers tous les destinataires identifiés à l’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-247">When you perform a bulk release of multiple messages at once, the messages are released to all originally identified recipients.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-248">Si vous souhaitez uniquement diffuser les messages à des destinataires spécifiques, vous devez les libérer un à la fois et identifier les destinataires individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-248">If you only want to release messages only to specific recipients, you need to release the messages one at a time and identify the recipients individually.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-249">Un message ne peut pas être publié plus d’une fois au même destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-249">A message cannot be released more than once to the same recipient.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-250">Lorsque vous publiez un message pour plusieurs destinataires, seuls les destinataires qui n’ont pas reçu le message ont été affichés dans la liste des destinataires potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-250">When you're releasing a message to more than one recipient, only recipients who have not previously received the message will appear in the list of potential recipients.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7826-251">Lorsque vous choisissez de signaler les faux positifs, si le ou les messages que vous exportez ont été mis en quarantaine en tant que courrier indésirable, Bulk, phishing ou en tant que contenant des programmes malveillants, le message sera également signalé à l’équipe d’analyse du courrier indésirable de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-251">When you choose to report false positives, if the message or messages you release were quarantined as spam, bulk, phishing, or as containing malware, the message will also be reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-252">L’équipe évalue et analyse le message et, en fonction des résultats de l’analyse, les règles de filtrage de contenu de courrier indésirable à l’échelle du service peuvent être ajustées pour autoriser le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-252">The team will evaluate and analyze the message, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>

## <a name="setting-the-quarantine-retention-period"></a><span data-ttu-id="a7826-253">Définition de la période de rétention de quarantaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-253">Setting the quarantine retention period</span></span>
<span data-ttu-id="a7826-254"><a name="BKMK_ModQuarantineTime"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-254"></span></span>

<span data-ttu-id="a7826-255">Vous pouvez configurer la durée de mise en quarantaine des messages et des fichiers avant leur expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-255">You can configure how long messages and files will remain in quarantine before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-256">Par défaut, les éléments mis en quarantaine sont conservés pendant 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-256">By default, quarantined items are kept for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-257">Vous configurez ce paramètre pour chaque stratégie que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-257">You configure this setting for each policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-258">Vous pouvez également modifier la valeur de la stratégie par défaut comme décrit dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-258">You can also modify the value for the default policy as described in this article.</span></span>

### <a name="to-modify-the-quarantine-retention-period-for-the-default-spam-filter-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a><span data-ttu-id="a7826-259">Pour modifier la période de rétention de quarantaine pour la stratégie de filtrage du courrier indésirable par défaut dans le centre de sécurité et de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-259">To modify the quarantine retention period for the default spam filter policy in the Security and Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7826-260">À l’aide d’un compte professionnel ou scolaire doté de privilèges d’administrateur général (ou des rôles de centre de sécurité & conformité appropriés) dans votre organisation Office 365, connectez-vous à Office 365 et [accédez au centre de sécurité et de conformité](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-260">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a7826-261">Sur la gauche, développez **gestion des menaces**, choisissez **stratégie**, puis **blocage du courrier indésirable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-261">On the left, expand **Threat Management**, choose **Policy**, and then choose **Anti-spam**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="a7826-262">Pour accéder directement à la page **blocage du courrier indésirable** dans le centre de sécurité & conformité, utilisez l’URL suivante : >[https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-262">To go directly to the **anti-spam** page in the Security & Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span></span>

3. <span data-ttu-id="a7826-263">Développez la ligne **stratégie de filtrage du courrier indésirable par défaut (toujours active)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-263">Expand the **Default spam filter policy (always ON)** row.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a7826-264">Choisissez **modifier la stratégie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-264">Choose **Edit policy**.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-265">Les paramètres de la stratégie de filtrage du courrier indésirable par défaut apparaissent dans une nouvelle page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-265">The settings for the default spam filter policy appear in a new page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a7826-266">Développez **les actions de courrier indésirable et en bloc**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-266">Expand **Spam and bulk actions**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="a7826-267">Sous **quarantaine**, dans la zone de texte **conserver les courriers indésirables pendant (jours)** , entrez la durée pendant laquelle vous souhaitez qu’Office 365 conserve les messages et les fichiers en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-267">Under **Quarantine**, in the **Retain spam for (days)** text box, enter the amount of time you want Office 365 to retain messages and files in quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-268">La valeur par défaut est 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-268">The default is 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a7826-269">Il s’agit également de la valeur maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-269">This is also the maximum.</span></span>

7. <span data-ttu-id="a7826-270">Cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7826-270">Choose **Save**.</span></span>
