---
title: Page Microsoft Defender pour Office 365'entité de messagerie
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 01/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: Les clients Microsoft Defender pour Office 365 E5 et P1 et P2 peuvent désormais obtenir une vue à 360 degrés de chaque courrier électronique avec une page d’entité de messagerie.
ms.openlocfilehash: 5621476f8f8f7270d241d642354ab174a25b8b37
ms.sourcegitcommit: 6749455c52b0f98a92f6fffbc2bb86caf3538bd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53194990"
---
# <a name="the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="0b5aa-103">Page de l’entité d’e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-103">The Email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-104">**Dans cet article**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-104">**In this article:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="0b5aa-105">Atteindre la page d’entité de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-105">Reach the email entity page</span></span>](#reach-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="0b5aa-106">Lire la page d’entité de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-106">Read the email entity page</span></span>](#read-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="0b5aa-107">Utiliser les onglets de page d’entité de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-107">Use email entity page tabs</span></span>](#use-email-entity-page-tabs)
- [<span data-ttu-id="0b5aa-108">Nouvelle page de l’entité de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-108">New to the email entity page</span></span>](#new-to-the-email-entity-page)

<span data-ttu-id="0b5aa-109">Les administrateurs de Microsoft Defender pour Office 365 E5 et de Defender pour Office P1 et P2 ont une vue à 360 degrés du courrier électronique à l’aide de la **page** Entité de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-109">Admins of Microsoft Defender for Office 365 E5, and Defender for Office P1 and P2 have a 360-degree view of email using the **Email entity page**.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-110">Cette page de courrier électronique d’accès a été créée pour améliorer les informations livrées dans le volant « Détails des e-mails » de [l’Explorateur de menaces.](threat-explorer-views.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-110">This go-to email page was created to enhance information delivered on the [Threat Explorer 'email details' fly-out](threat-explorer-views.md).</span></span>

## <a name="reach-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="0b5aa-111">Atteindre la page d’entité de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-111">Reach the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-112">La page d’entité de messagerie est disponible dans le portail Microsoft 365 Defender ( ) à l'& <https://security.microsoft.com> **l’Explorateur de** \> **collaboration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-112">The email entity page is available in the Microsoft 365 Defender portal (<https://security.microsoft.com>) at **Email & collaboration** \> **Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-113">Ou, pour aller directement à la page **De l’Explorateur,** utilisez <https://security.microsoft.com/threatexplorer> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-113">Or, to go directly to the **Explorer** page, use <https://security.microsoft.com/threatexplorer>.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-114">Dans **l’Explorateur,** sélectionnez l’objet d’un e-mail que vous examinez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-114">In **Explorer**, select the subject of an email you're investigating.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-115">Une barre d’or s’affiche en haut du volant du courrier électronique pour ce courrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-115">A gold bar will display at the top of the email fly-out for that mail.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-116">Cette invitation à la nouvelle page indique « Essayez notre nouvelle page d’entité de messagerie avec des données enrichies... ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-116">This invitation to the new page, reads 'Try out our new email entity page with enriched data...'.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-117">Sélectionnez pour afficher la nouvelle page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-117">Select to view the new page.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-1-navigation-to-ee.png" alt-text="Vous verrez une bannière d’or avec les mots *Essayer notre nouvelle page d’entité de messagerie avec des données enrichies* pour naviguer vers la nouvelle expérience.":::

:::image type="content" source="../../media/email-entities-2-eep.png" alt-text="Ce graphique de la page d’entité de messagerie se concentre sur les titres que vous verrez. Notez que l’en-tête de l’e-mail s’affiche ici.":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0b5aa-120">Les autorisations nécessaires pour afficher et utiliser cette page sont les mêmes que pour afficher **l’Explorateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-120">The permissions needed to view and use this page are the same as to view **Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-121">L’administrateur doit être membre de l’administrateur global ou du lecteur global, ou administrateur de sécurité ou lecteur sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-121">The admin must be a member of Global admin or global reader, or Security admin or Security Reader.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-122">Pour plus d’informations, consultez [Autorisations dans le portail Microsoft 365 Defender](permissions-microsoft-365-security-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-122">For more information, see [Permissions in the Microsoft 365 Defender portal](permissions-microsoft-365-security-center.md).</span></span>

## <a name="read-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="0b5aa-123">Lire la page d’entité de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-123">Read the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-124">La structure est conçue pour être facile à lire et à parcourir en un coup d’œil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-124">The structure is designed to be easy to read and navigate through at a glance.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-125">Divers onglets en haut de la page vous permettent d’examiner plus en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-125">Various tabs along the top of the page allow you to investigate in more detail.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-126">Voici comment fonctionne la disposition :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-126">Here's how the layout works:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0b5aa-127">Les champs les plus requis sont sur le côté gauche du volant. Ces détails sont « résessants » ; ils sont donc ancrés à gauche, quel que soit l’onglet dans le reste du volant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-127">The most required fields are on the left side of the fly-out. These details are 'sticky', meaning they're anchored to the left no matter the tab you navigate to in the rest of the fly-out.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-3-left-panel.png" alt-text="Graphique de la page d’entité de messagerie avec le côté gauche mis en évidence. Le titre et les faits sur la remise du courrier sont ici.":::

2. <span data-ttu-id="0b5aa-129">Dans le coin supérieur droit se trouver les actions qui peuvent être prises sur un e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-129">On the top-right corner are the actions that can be taken on an email.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-130">Toutes les actions qui peuvent être entreprises par le biais de **l’Explorateur** sont également disponibles via la page d’entité de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-130">Any actions that can be taken through **Explorer** will also be available through email entity page.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-5-preview.png" alt-text="Graphique de la page d’entité de messagerie avec le côté *droite* mis en surbrillant, cette fois. Des actions telles que « Aperçu du courrier électronique » et « Mettre en quarantaine » sont ici.":::

3. <span data-ttu-id="0b5aa-132">Une analyse plus approfondie peut être effectuée en triant le reste de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-132">Deeper analysis can be done by sorting through the rest of the page.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-133">Vérifiez les détails de détection du courrier électronique, l’état de l’authentification du courrier électronique et l’en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-133">Check the email detection details, email authentication status, and header.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-134">Cette zone doit être examiné au cas par cas, mais les informations de ces onglets sont disponibles pour tous les messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-134">This area should be looked on a case-by-case basis, but the info in these tabs is available for any email.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-4-middle-panel.png" alt-text="Le panneau principal de cette page inclut l’en-tête de courrier électronique et l’état d’authentification.":::

### <a name="use-email-entity-page-tabs"></a><span data-ttu-id="0b5aa-136">Utiliser les onglets de page d’entité de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-136">Use email entity page tabs</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-137">Les onglets en haut de la page d’entité vous permettent d’examiner efficacement les messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-137">The tabs along the top of the entity page will allow you to investigate email efficiently.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0b5aa-138">**Chronologie**: l’affichage chronologique  d’un e-mail (par chronologie de l’Explorateur) indique la remise d’origine aux événements de post-remise qui se produisent sur un e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-138">**Timeline**: The timeline view for an email (per **Explorer** timeline) shows the original delivery to post-delivery events that happen on an email.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-139">Pour les e-mails qui n’ont aucune action de post-remise, l’affichage affiche la ligne de remise d’origine dans l’affichage chronologique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-139">For emails that have no post-delivery actions, the view shows the original delivery row in timeline view.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-140">Les événements tels que : la purge automatique heure zéro (ZAP), la correction, les clics d’URL et les événements provenant de sources telles que : système, administrateur et utilisateur, s’affichent ici, dans l’ordre dans lequel ils se sont produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-140">Events like: Zero-hour auto purge (ZAP), Remediate, URL clicks, et cetera, from sources like: system, admin, and user, show up here, in the order in which they occurred.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0b5aa-141">**Analyse**: l’analyse montre les champs qui aident les administrateurs à analyser un courrier électronique en profondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-141">**Analysis**: Analysis shows fields that help admins analyze an email in depth.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-142">Pour les cas où les administrateurs doivent mieux comprendre la détection, l’expéditeur/le destinataire et les détails de l’authentification de messagerie, ils doivent utiliser l’onglet Analyse. Des liens pour les pièces jointes et les URL sont également trouvés sur cette page, sous « Entités associées ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-142">For cases where admins need to understand more about detection, sender / recipient, and email authentication details, they should use the Analysis tab. Links for Attachments and URLs are also found on this page, under 'Related Entities'.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-143">Les pièces jointes et les menaces identifiées sont numéroées ici et un clic vous permet d’accéder directement aux pages pièces jointes et URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-143">Both attachments and identified threats are numbered here, and clicking will take you straight to the Attachments and URL pages.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-144">Cet onglet dispose également d’une option d’affichage d’en-tête pour *afficher l’en-tête de l’e-mail.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-144">This tab also has a View header option to *show the email header*.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-145">Les administrateurs peuvent comparer les détails des en-têtes de courrier électronique, côte à côte avec les informations du panneau principal, pour plus de clarté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-145">Admins can compare any detail from email headers, side by side with information on the main panel, for clarity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0b5aa-146">**Pièces jointes**: examine les pièces jointes trouvées dans l’e-mail avec d’autres détails trouvés sur les pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-146">**Attachments**: This examines attachments found in the email with other details found on attachments.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-147">Le nombre de pièces jointes affichées est actuellement limité à 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-147">The number of attachments shown is currently limited to 10.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-148">Notez que les détails de détonation pour les pièces jointes qui sont malveillantes sont également affichés ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-148">Notice that detonation details for attachments found to be malicious is also shown here.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0b5aa-149">**URL : cet** onglet répertorie les URL trouvées dans l’e-mail avec d’autres détails sur les URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-149">**URLs**: This tab lists URLs found in the email with other details about the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-150">Le nombre d’URL est limité à 10 pour l’instant, mais ces 10 url sont priorisées pour afficher d’abord les *URL malveillantes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-150">The number of URLs is limited to 10 right now, but these 10 are prioritized to show *malicious URLs first*.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-151">La hiér donc vous permet de gagner du temps et de deviner le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-151">Prioritization saves you time and guess-work.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-152">Les URL qui ont été trouvées comme malveillantes et détonées sont également affichées ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-152">The URLs that were found to be malicious and detonated will also be shown here.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0b5aa-153">**Courriers électroniques similaires**: cet onglet répertorie tous les messages électroniques similaires à *l’ID de message réseau +* combinaison de destinataires spécifiques à ce courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-153">**Similar emails**: This tab lists all emails similar to the *network message id + recipient* combination specific to this email.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-154">La similarité est basée sur *le corps du message,* uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-154">Similarity is based on the *body of the message*, only.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-155">Les déterminations réalisées sur les messages pour les classer comme « similaires » n’incluent pas de considération sur *les pièces jointes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-155">The determinations made on mails to categorize them as 'similar' don't include a consideration of *attachments*.</span></span>

## <a name="new-to-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="0b5aa-156">Nouvelle page de l’entité de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-156">New to the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-157">Il existe de nouvelles fonctionnalités qui s’inséront dans cette page d’entité de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-157">There are new capabilities that come with this email entity page.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-158">Voici la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-158">Here's the list.</span></span>

### <a name="email-preview-for-cloud-mailboxes"></a><span data-ttu-id="0b5aa-159">Aperçu du courrier électronique pour les boîtes aux lettres cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-159">Email preview for Cloud mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-160">Les administrateurs peuvent afficher un aperçu des e-mails dans les boîtes aux lettres ***cloud,*** si les messages sont toujours présents dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-160">Admins can preview emails in Cloud mailboxes, ***if*** the mails are still present in the Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-161">En cas de suppression (par un administrateur ou un utilisateur) ou ZAP (mise en quarantaine), les e-mails ne sont plus présents dans l’emplacement cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-161">In case of a soft delete (by an admin, or user), or ZAP (to quarantine), emails are no longer present in the Cloud location.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-162">Dans ce cas, les administrateurs ne pourront pas afficher un aperçu de ces messages spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-162">In that case, admins won't be able to preview those specific mails.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-163">Les e-mails qui ont été supprimés, ou lorsque la remise a échoué, n’ont jamais été envoyés dans la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-163">Emails that were dropped, or where delivery failed, never made it into the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-164">Par conséquent, les administrateurs ne pourront pas non plus prévisualiser ces e-mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-164">As a result, admins won't be able to preview those emails either.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="0b5aa-165">L’aperçu des e-mails nécessite un rôle spécial appelé **Aperçu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-165">Previewing emails requires a special role called **Preview**.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-166">Vous pouvez ajouter ce rôle dans le portail Microsoft 365 Defender comme décrit dans les rôles de collaboration & messagerie dans le [portail Microsoft 365 Defender.](permissions-microsoft-365-security-center.md#email--collaboration-roles-in-the-microsoft-365-defender-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-166">You can add this role in the Microsoft 365 Defender portal as described in [Email & collaboration roles in the Microsoft 365 Defender portal](permissions-microsoft-365-security-center.md#email--collaboration-roles-in-the-microsoft-365-defender-portal).</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-167">Vous devrez peut-être créer un groupe de rôles de collaboration Email &  et ajouter le rôle Aperçu à ce nouveau groupe de rôles ou ajouter le rôle Aperçu à un groupe de rôles qui **permet** aux administrateurs de votre organisation de travailler dans  **l’Explorateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-167">You might need to create a new **Email & collaboration** role group there and add the **Preview** role to that new role group or add the **Preview** role to a role group that allows admins in your organization to work in **Explorer**.</span></span>

### <a name="detonation-details"></a><span data-ttu-id="0b5aa-168">Détails de la détonation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-168">Detonation details</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-169">Ces détails sont spécifiques aux pièces jointes et URL des e-mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-169">These details are specific to email attachments and URLs.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-170">Les utilisateurs peuvent voir ces détails  en allant dans l’Explorateur et en appliquant le filtre de technologie de détection au détonation de fichier ou à la détonation d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-170">Users can see these details by going to Explorer and applying the *detection technology* filter set to file detonation or URL detonation.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-171">Les e-mails filtrés pour la détonation de fichiers contiennent un fichier malveillant avec des détails de détonation, et ceux filtrés pour les URL contiennent une URL malveillante et ses détails de détonation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-171">Emails filtered for file detonation will contain a malicious file with detonation details, and those filtered for URLs contain a malicious URL and its detonation details.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-172">Les utilisateurs voient des détails de détonation enrichis pour les pièces jointes ou URL malveillantes connues trouvées dans leurs e-mails, qui ont été détonées pour leur client spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-172">Users will see enriched detonation details for known malicious attachments or URLs found in their emails, which got detonated for their specific tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-173">Il comprend la chaîne de détonation, le résumé de la détonation, la capture d’écran et les détails du comportement observé pour aider les clients à comprendre pourquoi la pièce jointe ou l’URL a été considérée comme malveillante et détonée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-173">It will comprise of Detonation chain, Detonation summary, Screenshot, and Observed behavior details to help customers understand why the attachment or URL was deemed malicious and detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0b5aa-174">*Chaîne de détonation*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-174">*Detonation chain*.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-175">Une détonation de fichier ou d’URL unique peut déclencher plusieurs détonations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-175">A single file or URL detonation can trigger multiple detonations.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-176">La chaîne de détonation suit le chemin d’accès des détonations, y compris le fichier ou l’URL malveillant d’origine à l’origine du verdict, ainsi que tous les autres fichiers ou URL qui ont été impactés par la détonation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-176">The Detonation chain tracks the path of detonations, including the original malicious file or URL that caused the verdict, and all other files or URLs effected by the detonation.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-177">Ces URL ou fichiers joints peuvent ne pas être directement présents dans l’e-mail, mais il est important d’inclure cette analyse pour déterminer pourquoi le fichier ou l’URL a été trouvé comme malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-177">These URLs or attached files may not be directly present in the email, but including that analysis is important to determining why the file or URL was found to be malicious.</span></span>  

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0b5aa-178">Cela peut uniquement afficher l’élément de niveau supérieur si aucune des entités liées à celui-ci n’a été trouvée problématique ou a été désaxée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-178">This may show just the top level item if none of the entities linked to it were found to be problematic, or were detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0b5aa-179">Le résumé de la détonation fournit un résumé de base pour la détonation, tel que le temps d’analyse, l’heure à laquelle la *détonation* s’est produite, le système d’exploitation et l’application, le système d’exploitation et l’application dans lesquels la détonation s’est produite, la taille du fichier et la raison du verdict.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-179">*Detonation Summary* gives a basic summary for detonation such as *analysis time*, the time when detonation occurred, OS and application, the operating system and application in which the detonation occurred, file size, and verdict reason.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0b5aa-180">*Les captures d’écran* montrent les captures d’écran capturées lors de la détonation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-180">*Screenshots* show the screenshots captured during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-181">Il peut y avoir plusieurs captures d’écran pendant la détonation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-181">There can be multiple screenshots during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-182">Aucune capture d’écran n’est capturée pour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-182">No screenshots are captured for</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b5aa-183">Fichiers de type conteneur tels .zip ou .rar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-183">Container type files like .zip or .rar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b5aa-184">Si une URL s’ouvre dans un lien qui télécharge directement un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-184">If a URL opens into a link that directly downloads a file.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-185">Toutefois, vous verrez le fichier téléchargé dans la chaîne de détonation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-185">However, you will see the downloaded file in the detonation chain.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0b5aa-186">Les *détails* du comportement sont une exportation qui affiche des détails de comportement tels que des événements exacts qui ont eu lieu lors de la détonation et des éléments observables qui contiennent des URL, des adresses IP, des domaines et des fichiers qui ont été trouvés lors de la détonation (et qui peuvent être problématiques ou indésirables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-186">*Behavior Details* are an export that shows behavior details like exact events that took place during detonation, and observables that contain URLs, IPs, domains, and files that were found during detonation (and can either be problematic or benign).</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-187">Sachez qu’il n’y a peut-être pas de détails de comportement pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-187">Be aware, there may be no behavior details for:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b5aa-188">Fichiers de conteneur tels .zip ou .rar contenant d’autres fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-188">Container files like .zip or .rar that are holding other files.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-6-detonation-page.png" alt-text="Capture d’écran du résumé de la détonation montrant la chaîne, le résumé, les détails de la détonation et la capture d’écran sous le titre *Analyse approfondie*.":::

### <a name="other-innovations"></a><span data-ttu-id="0b5aa-190">Autres innovations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-190">Other innovations</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-191">*Balises*: ces balises sont appliquées aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-191">*Tags*: These are tags applied to users.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-192">Si l’utilisateur est un destinataire, les administrateurs voient une *balise de* destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-192">If the user is a recipient, admins will see a *recipient* tag.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-193">De même, si l’utilisateur est un expéditeur, une *balise d’expéditeur.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-193">Likewise, if the user is a sender, a *sender* tag.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-194">Cela s’affiche dans le côté gauche de la page des  entités de messagerie (dans la partie décrite comme étant resserrante et, par conséquent, ancrée à la page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-194">This will appear in the left side of the email entities page (in the part that's described as *sticky* and, thus, anchored to the page).</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-195">*Emplacement de remise le* plus récent : l’emplacement de remise le plus récent est l’emplacement où un courrier électronique a été envoyé après des actions système telles que ZAP, ou des actions d’administrateur telles que Déplacer vers les éléments supprimés, se terminent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-195">*Latest delivery location*: The latest delivery location is the location where an email landed after system actions like ZAP, or admin actions like Move to Deleted Items, finish.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-196">L’emplacement de remise le plus récent n’est pas destiné à informer les administrateurs de l’emplacement *actuel du* message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-196">Latest delivery location is not intended to inform admins of the message's *current* location.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-197">Par exemple, si un utilisateur supprime un message ou le déplace vers l’archive, l’emplacement de remise ne sera pas mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-197">For example, if a user deletes a message, or moves it to archive, the delivery location won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-198">Toutefois, si une action du système a eu lieu et mis à jour l’emplacement (par exemple, une zap qui entraîne le déplacement d’un e-mail en quarantaine), cela met à jour l’emplacement de remise le plus récent en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-198">However, if a system action has taken place and updated the location (like a ZAP resulting in an email moving to Quarantine) this would update the Latest delivery location to Quarantine.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-199">*Détails de l’e-mail*: détails requis pour une compréhension approfondie du courrier électronique disponible dans *l’onglet Analyse.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-199">*Email details*: Details required for a deeper understanding of email available in the *Analysis* tab.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-200">*Exchange de transport (également appelées* règles de flux de messagerie ou ETR) : ces règles sont appliquées à un message au niveau de la couche de transport et prévalent sur les verdicts de hameçonnage et de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-200">*Exchange transport rules (also known as mail flow rules or ETRs)*: These rules are applied to a message at the transport layer and take precedence over phish and spam verdicts.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-201">Ils peuvent uniquement être créés et modifiés dans le Centre d’administration Exchange, mais si une etr s’applique à un message, le nom et le GUID ETR s’afficheront ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-201">These can be only created and modified in the Exchange admin center, but if any ETR applies to a message, the ETR name and GUID will be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-202">Informations précieuses à des fins de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-202">Valuable information for tracking purposes.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-203">*Remplacements système*: il s’agit d’un moyen d’effectuer des exceptions à l’emplacement de remise prévu pour un message en remplacement de l’emplacement de remise donné par le système (selon la technologie de détection et de menace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-203">*System Overrides*: This is a means of making exceptions to the delivery location intended for a message by overriding the delivery location given by system (as per the threat and detection tech).</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-204">*Règle de boîte aux* lettres indésirable : « Courrier indésirable » est une règle de boîte de réception masquée qui est activée par défaut dans chaque boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-204">*Junk Mailbox Rule*: 'Junk' is hidden Inbox rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-205">Lorsque la règle de courrier indésirable est activée sur la boîte aux lettres, Exchange Online Protection (EOP) est en mesure de déplacer des messages vers le courrier indésirable en fonction de certains critères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-205">When the Junk email rule is enabled on the mailbox, Exchange Online Protection (EOP) is able to move messages to Junk according to some criteria.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-206">Le déplacement peut être basé sur l’action de verdict de filtrage du courrier indésirable Déplacer *le message* vers le dossier Courrier indésirable ou sur la liste des expéditeurs bloqués de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-206">The move can be based on spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or on the Blocked Senders list on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-207">La désactivation de la règle de courrier indésirable empêche la remise de messages dans le dossier Courrier indésirable en fonction de la liste *Coffre expéditeurs* de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-207">Disabling the Junk email rule prevents the delivery of messages to the Junk email folder based on the *Safe Senders* list on the mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-208">Lorsque la règle  de courrier indésirable est désactivée sur la boîte aux lettres, EOP ne peut pas déplacer les messages vers le dossier Courrier indésirable en fonction de l’action de verdict de filtrage du courrier indésirable Déplacer le *message* vers le dossier Courrier indésirable ou la collection de listes sécurisées de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-208">When the junk email rule is *disabled* on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or the safe list collection on the mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-209">*Niveau de réclamation en bloc (BCL)*: niveau de réclamation en bloc (BCL) du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-209">*Bulk Complaint Level (BCL)*: The bulk complaint level (BCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-210">Une valeur BCL supérieure indique qu’un message en nombre est plus susceptible de générer des réclamations (résultat naturel si le courrier électronique est susceptible d’être du courrier indésirable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-210">A higher BCL indicates a bulk mail message is more likely to generate complaints (the natural result if the email is likely to be spam).</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-211">*Niveau de confiance du courrier indésirable (SCL)*: niveau de confiance du courrier indésirable (SCL) du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-211">*Spam Confidence Level (SCL)*: The spam confidence level (SCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-212">Plus cette valeur est élevée, plus il est probable que le message est un courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-212">A higher value indicates the message is more likely to be spam.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-213">*Nom de domaine*: est le nom de domaine de l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-213">*Domain Name*: Is the sender domain name.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-214">*Propriétaire du* domaine : spécifie le propriétaire du domaine d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-214">*Domain Owner*: Specifies the owner of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-215">*Emplacement du* domaine : spécifie l’emplacement du domaine d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-215">*Domain Location*: Specifies the location of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-216">*Date de création du* domaine : spécifie la date de création du domaine d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-216">*Domain Created Date*: Specifies the date of creation of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-217">Vous pouvez faire attention à un domaine nouvellement créé si d’autres signaux indiquent un comportement suspect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-217">A newly created domain is something you could be cautious of if other signals indicate some suspicious behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-218">*Authentification de messagerie*: méthodes d’authentification de messagerie Microsoft 365 par SPF, DKIM et DMARC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-218">*Email Authentication*: Email authentication methods used by Microsoft 365 include SPF, DKIM, and DMARC.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-219">Sender Policy Framework (**SPF)**: décrit les résultats de la vérification SPF du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-219">Sender Policy Framework (**SPF**):  Describes results for SPF check for the message.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-220">Les valeurs possibles peuvent être :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-220">Possible values can be:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-221">Pass (adresse IP) : vérification SPF du message passé et inclut l’adresse IP de l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-221">Pass (IP address): The SPF check for the message passed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-222">Le client est autorisé à envoyer ou à relayer le courrier électronique avec le domaine de l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-222">The client is authorized to send or relay email on behalf of the sender's domain.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-223">Échec (adresse IP) : la vérification SPF du message a échoué et inclut l’adresse IP de l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-223">Fail (IP address): The SPF check for the message failed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-224">Dans ce cas, on parle parfois d’échec sévère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-224">This is sometimes called hard fail.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-225">Softfail (raison) : l’enregistrement SPF a désigné l’hôte comme n’étant pas autorisé à envoyer mais est en transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-225">Softfail (reason): The SPF record designated the host as not being allowed to send but is in transition.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-226">Neutre : l’enregistrement SPF indique explicitement qu’il n’indique pas si l’adresse IP est autorisée à envoyer des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-226">Neutral: The SPF record explicitly states that it does not assert whether the IP address is authorized to send.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-227">Aucun : le domaine n’a pas d’enregistrement SPF ou l’enregistrement SPF n’est pas évalué comme un résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-227">None: The domain doesn't have an SPF record, or the SPF record doesn't evaluate to a result.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-228">Leror : une erreur temporaire s’est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-228">Temperror: A temporary error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-229">Par exemple, une erreur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-229">For example, a DNS error.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-230">Cette même vérification peut être effectuée ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-230">The same check later might succeed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-231">Permerror : une erreur permanente s’est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-231">Permerror: A permanent error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-232">Par exemple, un enregistrement SPF mal mis en forme dans le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-232">For example, the domain has a badly formatted SPF record.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-233">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-233">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-234">Pass : indique la vérification DKIM pour le message passé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-234">Pass: Indicates the DKIM check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-235">Échec (raison) : indique que la vérification DKIM pour le message a échoué et pourquoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-235">Fail (reason): Indicates the DKIM check for the message failed and why.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-236">Par exemple, parce que le message n’a pas été signé ou que la signature n’a pas été vérifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-236">For example, if the message was not signed or the signature was not verified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-237">Aucun : indique que le message n’a pas été signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-237">None: Indicates that the message was not signed.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-238">Cela n’indique pas forcément que le domaine a un enregistrement DKIM ou que l’évaluation de l’enregistrement DKIM ne donne pas de résultat, mais simplement que ce message n’a pas été signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-238">This may or may not indicate that the domain has a DKIM record or the DKIM record does not evaluate to a result, only that this message was not signed.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b5aa-239">Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (**DMARC**) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-239">Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (**DMARC**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-240">Pass : indique la vérification DMARC pour le message passé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-240">Pass: Indicates the DMARC check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-241">Échec : indique que la vérification DMARC du message a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-241">Fail: Indicates the DMARC check for the message failed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-242">Bestguesspass : indique qu’il n’existe aucun enregistrement TXT DMARC pour le domaine, mais que s’il en existait un, la vérification DMARC aurait réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-242">Bestguesspass: Indicates that no DMARC TXT record for the domain exists, but if one had existed, the DMARC check for the message would have passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0b5aa-243">Aucun : indique qu’il n’existe aucun enregistrement TXT DMARC pour le domaine d’envoi dans le DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-243">None: Indicates that no DMARC TXT record exists for the sending domain in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5aa-244">*Authentification* composite : il s’agit d’une valeur utilisée par Microsoft 365 pour combiner l’authentification de messagerie comme SPF, DKIM et DMARC, afin de déterminer si le message est authentique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-244">*Composite Authentication*: This is a value used by Microsoft 365 to combine email authentication like SPF, DKIM, and DMARC, to determine if the message is authentic.</span></span> <span data-ttu-id="0b5aa-245">Il utilise le *domaine De :* du courrier comme base d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5aa-245">It uses the *From:* domain of the mail as the basis of evaluation.</span></span>
