---
title: Évaluer Microsoft Defender pour Office 365
description: Defender for Office 365 en mode d’évaluation crée Defender pour les stratégies de messagerie Office 365 qui enregistrent les verdicts, tels que les programmes malveillants, mais n’agissent pas sur les messages.
keywords: évaluer Office 365, Microsoft Defender pour Office 365, évaluation d’Office 365, essayer Office 365, Microsoft Defender, Microsoft Defender pour le point de terminaison
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 79d736330a40d33f5334196d165e72f487b6d959
ms.sourcegitcommit: 6749455c52b0f98a92f6fffbc2bb86caf3538bd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53194780"
---
# <a name="evaluate-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="5379b-104">Évaluer Microsoft Defender pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-104">Evaluate Microsoft Defender for Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5379b-105">Microsoft Defender pour l Office 365 d’évaluation est en prévisualisation publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-105">Microsoft Defender for Office 365 evaluation is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-106">Cette version préliminaire est fournie sans contrat de niveau de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-106">This preview version is provided without a service level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-107">Certaines fonctionnalités peuvent ne pas être pris en charge ou avoir des fonctionnalités contraintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-107">Certain features might not be supported or might have constrained capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-108">La conduite d’une évaluation approfondie du produit de sécurité peut vous aider à prendre des décisions éclairées sur les mises à niveau et les achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-108">Conducting a thorough security product evaluation can help give you informed decisions on upgrades and purchases.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-109">Il permet d’essayer les fonctionnalités du produit de sécurité pour évaluer comment il peut aider votre équipe en charge des opérations de sécurité dans ses tâches quotidiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-109">It helps to try out the security product's capabilities to assess how it can help your security operations team in their daily tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-110">L’expérience d’évaluation de [Microsoft Defender](defender-for-office-365.md) pour Office 365 est conçue pour éliminer la complexité de la configuration de l’appareil et de l’environnement afin que vous pouvez vous concentrer sur l’évaluation des fonctionnalités de Microsoft Defender pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-110">The [Microsoft Defender for Office 365](defender-for-office-365.md) evaluation experience is designed to eliminate the complexities of device and environment configuration so that you can focus on evaluating the capabilities of Microsoft Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-111">Avec le mode d’évaluation, tous les messages envoyés Exchange Online boîtes aux lettres peuvent être évalués sans pointer les enregistrements MX vers Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-111">With evaluation mode, all messages sent to Exchange Online mailboxes can be evaluated without pointing MX records to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-112">La fonctionnalité s’applique uniquement à la protection de la messagerie et non à Office clients tels que Word, SharePoint ou Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-112">The feature only applies to email protection and not to Office Clients like Word, SharePoint, or Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-113">Si vous n’avez pas encore de licence qui prend en charge Microsoft Defender pour Office 365, vous pouvez démarrer une évaluation gratuite de [30](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA) jours et tester les fonctionnalités dans le portail Microsoft 365 Defender sur <https://security.microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-113">If you don't already have a license that supports Microsoft Defender for Office 365, you can start a [free 30-day evaluation](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA) and test the capabilities in the Microsoft 365 Defender portal at <https://security.microsoft.com>.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-114">Vous pourrez profiter de la mise en place rapide et la désactiver facilement si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-114">You'll enjoy the quick set-up and you can easily turn it off if necessary.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5379b-115">Si vous êtes dans le portail Microsoft 365 Defender ( ), vous pouvez démarrer une évaluation defender pour Office 365 ici : Email <https://security.microsoft.com> **& Collaboration** Policies \> **& Rules** Threat \> **policies** page \> **Others** section \> **Evaluation mode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-115">If you're in the Microsoft 365 Defender portal (<https://security.microsoft.com>), you can start a Defender for Office 365 evaluation here: **Email & Collaboration** \> **Policies & Rules** \> **Threat policies** page \> **Others** section \> **Evaluation mode**.</span></span>

## <a name="how-the-evaluation-works"></a><span data-ttu-id="5379b-116">Fonctionnement de l’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-116">How the evaluation works</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-117">Defender for Office 365 en mode d’évaluation crée Defender pour les stratégies de messagerie Office 365 qui enregistrent les verdicts, tels que les programmes malveillants, mais n’agissent pas sur les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-117">Defender for Office 365 in evaluation mode creates Defender for Office 365 email policies that log verdicts, such as malware, but don't act on messages.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-118">Vous n’êtes pas obligé de modifier la configuration de votre enregistrement MX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-118">You are not required to change your MX record configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-119">Avec le mode d’évaluation, Coffre pièces [jointes,](safe-attachments.md)des liens [](set-up-anti-phishing-policies.md#impersonation-settings-in-anti-phishing-policies-in-microsoft-defender-for-office-365)  [Coffre](safe-links.md)et des stratégies d’emprunt d’identité basées sur l’intelligence des boîtes aux lettres sont définies en votre nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-119">With evaluation mode, [Safe Attachments](safe-attachments.md), [Safe Links](safe-links.md), and [mailbox intelligence based impersonation policies](set-up-anti-phishing-policies.md#impersonation-settings-in-anti-phishing-policies-in-microsoft-defender-for-office-365) are set up on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-120">Toutes les stratégies defender Office 365 sont créées en mode non d’application en arrière-plan et ne sont pas visibles pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-120">All Defender for Office 365 policies is created in non-enforcement mode in the background and are not visible to you.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-121">Dans le cadre de l’installation, le mode d’évaluation configure également [le filtrage amélioré pour les connecteurs.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-121">As part of the setup, evaluation mode also configures [Enhanced Filtering for Connectors](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="5379b-122">Il améliore la précision du filtrage en conservant l’adresse IP et les informations de l’expéditeur, qui sont sinon perdues lorsque le courrier passe par une passerelle de sécurité de messagerie (ESG) devant Defender pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-122">It improves filtering accuracy by preserving IP address and sender information, which are otherwise lost when mail passes through an email security gateway (ESG) in front of Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-123">Le filtrage amélioré pour les connecteurs améliore également la précision du filtrage pour vos stratégies anti-courrier indésirable et anti-hameçonnage Exchange Online Protection (EOP) existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-123">Enhanced Filtering for Connectors also improves the filtering accuracy for your existing Exchange Online Protection (EOP) anti-spam and anti-phishing policies.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-124">Le filtrage amélioré pour les connecteurs améliore la précision du filtrage, mais peut modifier la livrabilité de certains messages si vous disposez d’un ESG devant Defender pour Office 365 et que vous ne contournez actuellement pas le filtrage EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-124">Enhanced Filtering for Connectors improves filtering accuracy but may alter deliverability for certain messages if you have an ESG in front of Defender for Office 365, and currently do not bypass EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-125">L’impact est limité aux stratégies EOP ; Defender for Office 365 stratégies définies dans le cadre de l’évaluation sont créées en mode non d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-125">The impact is limited to EOP policies; Defender for Office 365 policies set up as part of the evaluation are created in non-enforcement mode.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-126">Pour minimiser l’impact potentiel sur la production, vous pouvez contourner tout filtrage EOP en créant une règle de flux de messagerie (également appelée règle de transport) pour définir le niveau de confiance du courrier indésirable (SCL) des messages sur -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-126">To minimize potential production impact, you can bypass all EOP filtering by creating a mail flow rule (also known as a transport rule) to set the spam confidence level (SCL) of messages to -1.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-127">Voir Utiliser des règles de flux de messagerie pour définir le niveau de confiance du courrier indésirable [(SCL)](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl)dans les messages Exchange Online   pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-127">See [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages in Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-128">Lorsque le mode d’évaluation est installé, vous avez un rapport mis à jour quotidiennement avec jusqu’à 90 jours de données quantifiant les messages qui auraient été bloqués si les stratégies étaient implémentées (par exemple, supprimer, envoyer en courrier indésirable, mettre en quarantaine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-128">When the evaluation mode is set up, you will have a report updated daily with up to 90 days of data quantifying the messages that would have been blocked if the policies were implemented (for example, delete, send to junk, quarantine).</span></span> <span data-ttu-id="5379b-129">Des rapports sont générés pour toutes les détections Defender Office 365 et EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-129">Reports are generated for all Defender for Office 365 and EOP detections.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-130">Elles sont agrégées par technologie de détection (par exemple, l’emprunt d’identité) et peuvent être filtrées par plage de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-130">They are aggregated per detection technology (for example, impersonation) and can be filtered by time range.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-131">En outre, les rapports de messages peuvent être créés à la demande pour créer des tableaux croisés dynamiques personnalisés ou pour des messages de profondeur à l’aide de l’Explorateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-131">Additionally, message reports can be created on-demand to create custom pivots or to deep dive messages using Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-132">Grâce à l’expérience de mise en place simplifiée, vous pouvez vous concentrer sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-132">With the simplified set-up experience, you can focus on:</span></span>

- <span data-ttu-id="5379b-133">Exécution de l’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-133">Running the evaluation</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-134">Obtention d’un rapport détaillé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-134">Getting a detailed report</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-135">Analyse du rapport pour l’action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-135">Analyzing the report for action</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-136">Présentation du résultat de l’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-136">Presenting the evaluation outcome</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="5379b-137">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-137">Before you begin</span></span>

### <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="5379b-138">Licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-138">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-139">Pour accéder à l’évaluation, vous devez respecter les exigences de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-139">To access the evaluation, you'll need to meet the licensing requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-140">L’une des licences suivantes fonctionne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-140">Any of the following licenses will work:</span></span>

- <span data-ttu-id="5379b-141">Microsoft Defender pour Office 365 Plan 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-141">Microsoft Defender for Office 365 Plan 1</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-142">Microsoft Defender pour Office 365 Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-142">Microsoft Defender for Office 365 Plan 2</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-143">Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-143">Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Security</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-144">Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-144">Office 365 E5</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-145">Si vous n’avez pas l’une de ces licences, vous devez obtenir une licence d’essai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-145">If you don't have one of those licenses, then you'll need to obtain a trial license.</span></span>

#### <a name="trial"></a><span data-ttu-id="5379b-146">Version d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-146">Trial</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-147">Pour obtenir une licence d’essai pour Microsoft Defender pour  Office 365, vous devez avoir le rôle d’administrateur de facturation ou d’administrateur **global.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-147">To obtain a trial license for Microsoft Defender for Office 365, you need to have the **Billing admin role** or **Global admin role**.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-148">Demandez l’autorisation d’une personne qui a le rôle d’administrateur global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-148">Request permission from someone that has the Global admin role.</span></span> [<span data-ttu-id="5379b-149">En savoir plus sur les abonnements et les licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-149">Learn about subscriptions and licenses</span></span>](../../commerce/licenses/subscriptions-and-licenses.md)

<span data-ttu-id="5379b-150">Une fois que vous avez le rôle approprié, le chemin d’accès recommandé consiste à obtenir une licence d’essai pour Microsoft Defender pour Office 365 (Plan 2) dans le Centre d’administration Microsoft 365 en allant à Facturation > Acheter des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-150">Once you have the proper role, the recommended path is to obtain a trial license for Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2) in the Microsoft 365 admin center by going to Billing > Purchase services.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-151">La version d’essai inclut un essai gratuit de 30 jours pour 25 licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-151">The trial includes a 30-day free trial for 25 licenses.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-152">[Obtenez une version d’essai de Microsoft Defender pour Office 365 (Plan 2).](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-152">[Get a trial for Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2)](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA).</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-153">Vous aurez une fenêtre de 30 jours avec l’évaluation pour surveiller et signaler les menaces avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-153">You'll have a 30-day window with the evaluation to monitor and report on advanced threats.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-154">Vous avez également la possibilité d’acheter un abonnement payant si vous souhaitez obtenir l’intégralité de Defender Office 365 fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-154">You'll also have the option to buy a paid subscription if you want the full Defender for Office 365 capabilities.</span></span>

### <a name="roles"></a><span data-ttu-id="5379b-155">Rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-155">Roles</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-156">**Exchange Online rôles sont requis** pour configurer Defender pour Office 365 en mode d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-156">**Exchange Online roles are required** to set up Defender for Office 365 in evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-157">L’attribution d Microsoft 365 de conformité ou d’administration de la sécurité ne fonctionne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-157">Assigning a Microsoft 365 compliance or security admin role won't work.</span></span>

- [<span data-ttu-id="5379b-158">En savoir plus sur les autorisations dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-158">Learn about permissions in Exchange Online</span></span>](/exchange/permissions-exo/permissions-exo)
- [<span data-ttu-id="5379b-159">En savoir plus sur l’attribution de rôles d’administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-159">Learn about assigning admin roles</span></span>](../../admin/add-users/assign-admin-roles.md)

<span data-ttu-id="5379b-160">Les rôles suivants sont nécessaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-160">The following roles are needed:</span></span>

|<span data-ttu-id="5379b-161">Tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-161">Task</span></span>|<span data-ttu-id="5379b-162">Rôle (dans Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-162">Role (in Exchange Online)</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="5379b-163">Obtenir un essai gratuit ou acheter Microsoft Defender pour Office 365 (Plan 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-163">Get a free trial or buy Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2)</span></span>|<span data-ttu-id="5379b-164">Rôle d’administrateur de facturation OU rôle d’administrateur global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-164">Billing admin role OR Global admin role</span></span>|
|<span data-ttu-id="5379b-165">Créer une stratégie d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-165">Create evaluation policy</span></span>|<span data-ttu-id="5379b-166">Rôle Domaines distants et acceptés ; Rôle d’administrateur de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-166">Remote and Accepted Domains role; Security admin role</span></span>|
|<span data-ttu-id="5379b-167">Modifier la stratégie d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-167">Edit evaluation policy</span></span>|<span data-ttu-id="5379b-168">Rôle Domaines distants et acceptés ; Rôle d’administrateur de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-168">Remote and Accepted Domains role; Security admin role</span></span>|
|<span data-ttu-id="5379b-169">Supprimer la stratégie d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-169">Delete evaluation policy</span></span>|<span data-ttu-id="5379b-170">Rôle Domaines distants et acceptés ; Rôle d’administrateur de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-170">Remote and Accepted Domains role; Security admin role</span></span> |
|<span data-ttu-id="5379b-171">Afficher le rapport d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-171">View evaluation report</span></span>|<span data-ttu-id="5379b-172">Rôle d’administrateur de sécurité OU rôle lecteur sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-172">Security admin role OR Security reader role</span></span>|
|

### <a name="enhanced-filtering"></a><span data-ttu-id="5379b-173">Filtrage amélioré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-173">Enhanced filtering</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-174">Vos stratégies Exchange Online Protection de courrier indésirable, telles que la protection en bloc et le courrier indésirable, resteront les mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-174">Your Exchange Online Protection policies, such as bulk and spam protection, will remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-175">Toutefois, l’évaluation permet d’améliorer le filtrage des connecteurs, ce qui peut avoir un impact sur votre flux de messagerie et Exchange Online Protection stratégies à moins d’être contourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-175">However, the evaluation turns on enhanced filtering for connectors, which may impact your mail flow and Exchange Online Protection policies unless bypassed.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-176">Le filtrage amélioré pour les connecteurs permet aux locataires d’utiliser la protection contre l’usurpation d’usurpation d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-176">Enhanced filtering for connectors allows tenants to use anti-spoofing protection.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-177">La protection contre l’usurpation d’adresse n’est pas prise en charge si vous utilisez une passerelle de sécurité de messagerie (ESG) sans avoir désactivé le filtrage amélioré pour les connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-177">Anti-spoofing is not supported if you're using an email security gateway (ESG) without having turned on Enhanced filtering for connectors.</span></span>

### <a name="urls"></a><span data-ttu-id="5379b-178">URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-178">URLs</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-179">Les URL sont détonées pendant le flux de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-179">URLs will be detonated during mail flow.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-180">Si vous ne souhaitez pas que des URL spécifiques détonent, gérez votre liste d’URL autorisées de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-180">If you don't want specific URLs detonated, manage your list of allowed URLs appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-181">Pour [plus d’informations, voir](tenant-allow-block-list.md) Gérer la liste d’attente des locataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-181">See [Manage the Tenant Allow/Block List](tenant-allow-block-list.md) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-182">Les liens d’URL dans les corps des messages électroniques ne seront pas encapsulés, afin de réduire l’impact sur les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-182">URL links in the email message bodies won't wrap, to lessen customer impact.</span></span>

### <a name="email-routing"></a><span data-ttu-id="5379b-183">Routage du courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-183">Email routing</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-184">Préparez les détails correspondants dont vous aurez besoin pour configurer la façon dont votre courrier électronique est actuellement acheminé, y compris le nom du connecteur entrant qui a acheminé votre courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-184">Prepare the corresponding details that you will need to set up how your email is currently routed, including the name of the inbound connector that routes your mail.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-185">Si vous utilisez simplement Exchange Online Protection, vous n’avez pas de connecteur.  [En savoir plus sur le flux de messagerie et le routage du courrier électronique](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-185">If you are just using Exchange Online Protection, you won't have a connector. [Learn about mail flow and email routing](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/mail-flow)</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-186">Les scénarios de routage de courrier pris en charge sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-186">Supported email routing scenarios include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5379b-187">Partenaire tiers **et/ou** fournisseur de services local : le connecteur entrant que vous souhaitez évaluer utilise un fournisseur tiers et/ou vous utilisez une solution pour la sécurité du courrier électronique en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-187">**Third-party partner and/or on-premises service provider**: The inbound connector that you want to evaluate uses a third-party provider and/or you're using a solution for email security on-premises.</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-188">**Microsoft Exchange Online protection** uniquement : le client que vous souhaitez évaluer utilise Office 365 pour la sécurité du courrier électronique et l’enregistrement MX (Mail Exchange) pointe vers Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-188">**Microsoft Exchange Online Protection only**: The tenant that you want to evaluate uses Office 365 for email security and the Mail Exchange (MX) record points to Microsoft.</span></span>

### <a name="email-security-gateway"></a><span data-ttu-id="5379b-189">Passerelle de sécurité du courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-189">Email security gateway</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-190">Si vous utilisez une passerelle de sécurité de messagerie (ESG) tierce, vous devez connaître le nom du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-190">If you're using a third-party email security gateway (ESG), you'll need to know the provider's name.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-191">Si vous utilisez un fournisseur ESG local ou non pris en charge, vous devez connaître les adresses IP publiques des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-191">If you're using an ESG on-premises or non-supported vendors, you'll need to know the public IP address(es) for the devices.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-192">Les partenaires tiers pris en charge sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-192">Supported third-party partners include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5379b-193">Barracuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-193">Barracuda</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-194">IronPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-194">IronPort</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-195">Mimecast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-195">Mimecast</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-196">Proofpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-196">Proofpoint</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-197">Sophos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-197">Sophos</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-198">Symantec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-198">Symantec</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-199">Trend Micro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-199">Trend Micro</span></span>

### <a name="scoping"></a><span data-ttu-id="5379b-200">Étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-200">Scoping</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-201">Vous serez en mesure d’élargir l’étendue de l’évaluation à un connecteur entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-201">You will be able to scope the evaluation to an inbound connector.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-202">Si aucun connecteur n’est configuré, l’étendue d’évaluation permettra aux administrateurs de collecter des données auprès d’un utilisateur de votre client pour évaluer Defender pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-202">If there's no connector configured, then the evaluation scope will allow admins to gather data from any user in your tenant to evaluate Defender for Office 365.</span></span>

## <a name="get-started-with-the-evaluation"></a><span data-ttu-id="5379b-203">Mise en place de l’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-203">Get started with the evaluation</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-204">Recherchez la carte de Office 365 d’évaluation Microsoft Defender dans le portail Microsoft 365 Defender ( ) à partir de <https://security.microsoft.com> trois points d’accès :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-204">Find the Microsoft Defender for Office 365 evaluation set-up card in the Microsoft 365 Defender portal (<https://security.microsoft.com>) from three access points:</span></span>

- <span data-ttu-id="5379b-205">**Points de terminaison** \> **Gestion des vulnérabilités** \> **Tableau de bord** ( <https://security.microsoft.com/tvm_dashboard> )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-205">**Endpoints** \> **Vulnerability Management** \> **Dashboard** (<https://security.microsoft.com/tvm_dashboard>)</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-206">**Collaboration par & messagerie** \> **Stratégies & règles** \> **Stratégies de menace** ( <https://security.microsoft.com/threatpolicy> )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-206">**Email & collaboration** \> **Policies & rules** \> **Threat policies** (<https://security.microsoft.com/threatpolicy>)</span></span>
- <span data-ttu-id="5379b-207">**Rapports** \> **Collaboration par & messagerie** \> **Email & collaboration reports** ( <https://security.microsoft.com/emailandcollabreport> )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-207">**Reports** \> **Email & collaboration** \> **Email & collaboration reports** (<https://security.microsoft.com/emailandcollabreport>)</span></span>

## <a name="setting-up-the-evaluation"></a><span data-ttu-id="5379b-208">Configuration de l’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-208">Setting up the evaluation</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-209">Une fois que vous avez commencé le flux de mise en place pour votre évaluation, deux options de routage s’offrent à vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-209">Once you start the set-up flow for your evaluation, you'll be given two routing options.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-210">En fonction des besoins de configuration et d’évaluation du routage du courrier de votre organisation, vous pouvez choisir si vous utilisez un fournisseur de services tiers et/ou local ou uniquement Microsoft Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-210">Depending on your organization's mail routing setup and evaluation needs, you can select whether you are using a third-party and/or on-premises service provider or only Microsoft Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="5379b-211">Si vous utilisez un partenaire tiers et/ou un fournisseur de services local, vous devez sélectionner le nom du fournisseur dans le menu déroulant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-211">If you are using a third-party partner and/or on-premises service provider, you'll need to select the name of the vendor from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-212">Fournissez les autres détails liés au connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-212">Provide the other connector-related details.</span></span>

- <span data-ttu-id="5379b-213">Sélectionnez Microsoft Exchange Online si l’enregistrement MX pointe vers Microsoft et si vous avez une boîte Exchange Online lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-213">Select Microsoft Exchange Online if the MX record points to Microsoft and you have an Exchange Online mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-214">Examinez vos paramètres et modifiez-les si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-214">Review your settings and edit them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-215">Ensuite, **sélectionnez Créer une évaluation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-215">Then, select **Create evaluation**.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-216">Vous devez obtenir un message de confirmation pour indiquer que votre mise en place est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-216">You should get a confirmation message to indicate that your set-up is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-217">Votre rapport d’évaluation Office 365 Microsoft Defender pour entreprise est généré une fois par jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-217">Your Microsoft Defender for Office 365 evaluation report is generated once per day.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-218">Le traitement des données peut prendre jusqu’à 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-218">It may take up to 24 hours for the data to populate.</span></span>

### <a name="exchange-mail-flow-rules-optional"></a><span data-ttu-id="5379b-219">Exchange de flux de messagerie (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-219">Exchange mail flow rules (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-220">Si vous avez une passerelle existante, l’activation du mode d’évaluation active le filtrage amélioré pour les connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-220">If you have an existing gateway, enabling evaluation mode will activate Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-221">Cette fonctionnalité améliore la précision du filtrage en modifiant l’adresse IP de l’expéditeur entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-221">This feature improves filtering accuracy by altering the incoming sender IP address.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-222">Cette fonctionnalité peut modifier les verdicts de filtre et, si vous ne contournez pas Exchange Online Protection, cela peut modifier la livrabilité de certains messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-222">This feature might change the filter verdicts, and if you are not bypassing Exchange Online Protection, this may alter deliverability for certain messages.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-223">Dans ce cas, vous pouvez ignorer temporairement le filtrage pour analyser l’impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-223">In this case, you might want to temporarily bypass filtering to analyze impact.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-224">Pour contourner le filtrage, ouvrez le Centre d’administration Exchange (EAC) et créez une règle de flux de messagerie qui définit le SCL des messages sur -1 (si vous n’en avez pas <https://admin.exchange.microsoft.com> déjà).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-224">To bypass filtering, open the Exchange admin center (EAC) at <https://admin.exchange.microsoft.com> and create a mail flow rule that sets the SCL of messages to -1 (if you don't already have one).</span></span> <span data-ttu-id="5379b-225">Pour obtenir des instructions, voir Utiliser des règles de flux de messagerie pour définir le niveau de confiance du courrier indésirable [(SCL)](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl)dans les messages Exchange Online .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-225">For instructions, see [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages in Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl).</span></span>

## <a name="evaluate-capabilities"></a><span data-ttu-id="5379b-226">Évaluer les fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-226">Evaluate capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-227">Une fois le rapport d’évaluation généré, consultez le nombre de liens vers les menaces avancées, de pièces jointes de menaces avancées et d’emprunts d’identité potentiels identifiés dans les e-mails et les espaces de travail de collaboration de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-227">After the evaluation report has been generated, see how many advanced threat links, advanced threat attachments, and potential impersonations were identified in the emails and collaboration workspaces in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-228">Une fois la version d’essai expirée, vous pouvez continuer à accéder au rapport pendant 90 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-228">Once the trial has expired, you can continue to access the report for 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-229">Toutefois, il ne collecte plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-229">However, it won't collect any more information.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-230">Si vous souhaitez continuer à utiliser Microsoft Defender pour Office 365 une fois que votre version d’essai a expiré, assurez-vous d’acheter un abonnement payant pour [Microsoft Defender pour Office 365 (Plan 2).](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-230">If you want to continue using Microsoft Defender for Office 365 after your trial has expired, make sure you [buy a paid subscription for Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2)](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA).</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-231">Vous pouvez vous **Paramètres** pour mettre à jour votre routage ou désactiver votre évaluation à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-231">You can go to **Settings** to update your routing or turn off your evaluation at any time.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-232">Toutefois, vous devez à nouveau passer par le même processus de mise en place si vous décidez de poursuivre votre évaluation après l’avoir désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-232">However, you need to go through the same set-up process again should you decide to continue your evaluation after having turned it off.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="5379b-233">Envoyer des commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-233">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-234">Vos commentaires nous aident à mieux protéger votre environnement contre les attaques avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-234">Your feedback helps us get better at protecting your environment from advanced attacks.</span></span> <span data-ttu-id="5379b-235">Partagez votre expérience et vos impressions sur les fonctionnalités du produit et les résultats de l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-235">Share your experience and impressions of product capabilities and evaluation results.</span></span>

<span data-ttu-id="5379b-236">Sélectionnez **Nous faire part** de vos commentaires pour nous faire part de vos commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5379b-236">Select **Give feedback** to let us know what you think.</span></span>
