---
title: Protection contre le courrier indésirable sortant
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Les administrateurs peuvent en savoir plus sur les contrôles de courrier indésirable sortant dans Exchange Online Protection (EOP) et ce que vous devez faire si vous devez envoyer des messages électroniques de masse.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 6e84cd636abee42a03ff8590091542c96714f2d8
ms.sourcegitcommit: dcb97fbfdae52960ae62b6faa707a05358193ed5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "51204229"
---
# <a name="outbound-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="8086c-103">Protection contre le courrier indésirable sortant dans EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-103">Outbound spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="8086c-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="8086c-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="8086c-106">Microsoft Defender pour Office 365 : offre 1 et offre 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="8086c-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="8086c-108">Dans les organisations Microsoft 365 avec des boîtes aux lettres dans Exchange Online ou dans des organisations Exchange Online Protection autonomes (EOP) sans boîtes aux lettres Exchange Online, nous prenons au sérieux la gestion du courrier indésirable sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, we take managing outbound spam seriously.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-109">Un client qui envoie intentionnellement ou involontairement du courrier indésirable à partir de son organisation peut dégrader la réputation de l’ensemble du service et affecter la remise du courrier électronique pour d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-109">One customer who intentionally or unintentionally sends spam from their organization can degrade the reputation of the whole service, and can affect email delivery for other customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8086c-110">Cette rubrique décrit les contrôles et les notifications conçus pour empêcher le courrier indésirable sortant et ce que vous pouvez faire si vous devez envoyer des messages électroniques de masse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-110">This topic describes the controls and notifications that are designed to help prevent outbound spam, and what you can do if you need to send mass mailings.</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="8086c-111">Ce que les administrateurs peuvent faire pour contrôler le courrier indésirable sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="8086c-112">Utilisez les **notifications intégrées**: lorsqu’un utilisateur dépasse [](configure-the-outbound-spam-policy.md) les limites d’envoi du [service](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) ou des  stratégies de courrier indésirable sortant et ne peut pas envoyer de courrier électronique, la stratégie d’alerte par défaut nommée Utilisateur restreint l’envoi de messages électroniques envoie des notifications par courrier électronique aux membres du groupe **TenantAdmins** **(Administrateurs** globaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-112">**Use built-in notifications**: When a user exceeds sending limits of [the service](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) and is restricted from sending email, the default alert policy named **User restricted from sending email** sends email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-113">Pour configurer qui d’autre reçoit ces notifications, voir Vérifier les [paramètres d’alerte pour les utilisateurs restreints.](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-113">To configure who else receives these notifications, see [Verify the alert settings for restricted users](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users).</span></span> <span data-ttu-id="8086c-114">En outre, les  stratégies d’alerte par défaut nommées Limite d’envoi de courrier électronique ont dépassé et les modèles d’envoi de courrier suspect **détectés** envoient des notifications par courrier électronique aux membres du groupe **TenantAdmins** (**Administrateurs** globaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-114">Also, the default alert policies named **Email sending limit exceeded** and **Suspicious email sending patterns detected** send email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-115">Pour plus d’informations sur les stratégies d’alerte, accédez à [Stratégies d’alerte dans le centre de sécurité et conformité](../../compliance/alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-115">For more information about alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](../../compliance/alert-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8086c-116">Examiner les **réclamations** de courrier indésirable de fournisseurs de messagerie tiers : de nombreux services de messagerie tels que Outlook.com, Yahoo et AOL fournissent une boucle de commentaires dans laquelle, si un utilisateur de son service marque un courrier électronique de Microsoft 365 comme courrier indésirable, le message est mis en pack et renvoyé pour révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-116">**Review spam complaints from third party email providers**: Many email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a feedback loop where if any user in their service marks an email from Microsoft 365 as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-117">Pour en savoir plus sur la prise en charge des expéditeurs Outlook.com, voir <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-117">To learn more about sender support for Outlook.com, go to <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx>.</span></span>

## <a name="how-eop-controls-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="8086c-118">Comment EOP contrôle le courrier indésirable sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-118">How EOP controls outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="8086c-119">**Répartition du trafic de courrier sortant**: tous les messages sortants envoyés via le service sont analysés pour y trouver du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-119">**Segregation of outbound email traffic**: Every outbound message that's sent through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-120">Si le message est déterminé comme courrier indésirable, il est remis à partir d’un pool d’adresses IP secondaire moins fiable nommé pool de remise à _risque élevé._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-120">If the message is determined to be spam, it's delivered from a secondary, less reputable IP address pool named the _high-risk delivery pool_.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-121">Pour plus d’informations, voir [Pool de remise à risque élevé pour les messages sortants](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-121">For more information, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8086c-122">**Surveillance de notre réputation d’adresse IP source**: Microsoft 365 interroge diverses listes d’adresses IP tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-122">**Monitoring our source IP address reputation**: Microsoft 365 queries various third party IP block lists.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-123">Une alerte est générée si l’une des adresses IP que nous utilisons pour le courrier électronique sortant apparaît sur ces listes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-123">An alert is generated if any of the IP addresses that we use for outbound email appear on these lists.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-124">Cela nous permet de réagir rapidement lorsque le courrier indésirable a dégradé notre réputation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-124">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-125">Lorsqu’une alerte est générée, nous avons une documentation interne qui explique comment supprimer nos adresses IP (supprimées) des listes rouge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-125">When an alert is generated, we have internal documentation that outlines how to get our IP addresses remove (delisted) from block lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="8086c-126">Désactivez les comptes qui envoient trop de courrier indésirable : même si nous séparons le courrier indésirable sortant dans le pool de remise à risque élevé, nous ne pouvons pas autoriser un compte (souvent, un compte compromis) à envoyer du courrier indésirable <sup>\*</sup> indéfiniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-126">**Disable accounts that send too much spam**<sup>\*</sup>: Even though we segregate outbound spam into the high-risk delivery pool, we can't allow an account (often, a compromised account) to send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-127">Nous surveillons les comptes qui envoient du courrier indésirable et lorsqu’ils dépassent une limite non divulguée, l’envoi de courriers électroniques est bloqué pour le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-127">We monitor accounts that are sending spam, and when they exceed an undisclosed limit, the account is blocked from sending email.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-128">Il existe différents seuils pour les utilisateurs individuels et l’ensemble du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-128">There are different thresholds for individual users and the entire tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="8086c-129">Désactivation de comptes qui envoient trop de messages électroniques trop rapidement : outre les limites qui recherchent les messages marqués comme courrier indésirable, il existe également des limites qui bloquent les comptes lorsqu’ils atteignent une limite globale de messages sortants, quel que soit le verdict de filtrage du courrier indésirable sur les <sup>\*</sup> messages sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-129">**Disabling accounts that send too much email too quickly**<sup>\*</sup>: In addition to the limits that look for messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall outbound message limit, regardless the spam filtering verdict on the outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-130">Un compte compromis peut envoyer du courrier indésirable « zero-day » (précédemment non reconnu) qui est manqué par le filtre anti-courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-130">A compromised account could send zero-day (previously unrecognized) spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-131">Étant donné qu’il peut être difficile d’identifier une campagne de publipostage de masse légitime par rapport à une campagne de courrier indésirable, ces limites permettent de minimiser les dommages potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-131">Because it can be difficult to identify a legitimate mass mailing campaign vs. a spam campaign, these limits help to minimize any potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="8086c-132"><sup>\*</sup> Nous n’publions pas les limites exactes afin que les expéditeurs de courrier indésirable ne peuvent pas jouer au système, et donc nous pouvons augmenter ou diminuer les limites si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-132"><sup>\*</sup> We don't advertise the exact limits so spammers can't game the system, and so we can increase or decrease the limits as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-133">Les limites sont suffisamment élevées pour empêcher un utilisateur commercial moyen de les dépasser et suffisamment faibles pour vous aider à contenir les dommages causés par un expéditeur de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-133">The limits are high enough to prevent an average business user from ever exceeding them, and low enough to help contain the damage caused by a spammer.</span></span>

## <a name="recommendations-for-customers-who-want-to-send-mass-mailings-through-eop"></a><span data-ttu-id="8086c-134">Recommandations pour les clients qui souhaitent envoyer des publipostages de masse via EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-134">Recommendations for customers who want to send mass mailings through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="8086c-135">Il est difficile de trouver un équilibre entre les clients qui souhaitent envoyer un grand nombre de messages électroniques par rapport à la protection du service contre les comptes compromis et les expéditeurs de courrier en masse ayant des pratiques d’acquisition médiocres de destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-135">It's difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk email senders with poor recipient acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-136">Le coût d’une source de courrier Microsoft 365 qui se trouve sur une liste d’adresses IP tierces est supérieur au blocage d’un utilisateur qui envoie trop de messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-136">The cost of a Microsoft 365 email source landing on a third party IP block list is greater than blocking a user who's sending too much email.</span></span>

<span data-ttu-id="8086c-137">Comme décrit dans la description du service [Exchange Online,](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits)l’utilisation d’EOP pour envoyer des messages électroniques en nombre n’est pas une utilisation prise en charge du service et n’est autorisée que sur la base du « meilleur effort ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-137">As described in the [Exchange Online Service Description](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service, and is only permitted on a "best-effort" basis.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-138">Pour les clients qui souhaitent envoyer des messages électroniques en masse, nous vous recommandons les solutions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-138">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8086c-139">**Envoyer des messages électroniques en** bloc via des serveurs de messagerie locaux : cela signifie que les clients devront gérer leur propre infrastructure de messagerie pour les publipostages de masse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-139">**Send bulk email through on-premises email servers**: This means that customers will need to maintain their own email infrastructure for mass mailings.</span></span>

- <span data-ttu-id="8086c-140">**Utilisez un fournisseur de messagerie** en bloc tiers : il existe plusieurs fournisseurs de solutions de messagerie en bloc tiers que vous pouvez utiliser pour envoyer des messages électroniques en masse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-140">**Use a third party bulk email provider**: There are several third party bulk email solution providers that you can use to send mass mailings.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-141">Ces sociétés ont tout intérêt à collaborer avec leurs clients pour garantir de bonnes pratiques d’envoi de courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-141">These companies have a vested interest in working with customers to ensure good email sending practices.</span></span>

<span data-ttu-id="8086c-142">Le groupe de travail de messagerie, mobile, anti-abus de programmes malveillants (MAAWG) publie sa liste d’appartenance à <https://www.maawg.org/about/roster> l':.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-142">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster at <https://www.maawg.org/about/roster>.</span></span> <span data-ttu-id="8086c-143">Plusieurs fournisseurs de messagerie en bloc sont répertoriés et sont connus comme citoyens Internet responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8086c-143">Several bulk email providers are on the list, and are known to be responsible internet citizens.</span></span>