---
title: Comment empêcher les faux positifs de se produire dans Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Découvrez le moyen d’empêcher les faux positifs et de conserver les e-mails véritables en dehors du courrier indésirable dans Office 365, Exchange Online et Exchange Online Protection (EOP) en mode autonome.
ms.openlocfilehash: bf6149d21a5088e4507b65c6474918327faf3510
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598691"
---
# <a name="how-to-prevent-good-email-messages-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="c0149-103">Éviter le marquage de courrier régulier comme courrier indésirable dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-103">How to prevent good email messages from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="c0149-104">**Votre courrier est marqué comme courrier indésirable dans Office 365 ? Suivez ces conseils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-105">Si un e-mail entrant régulier est marqué comme courrier indésirable (un _faux positif_) dans Office 365, Exchange Online ou Exchange Online Protection (EOP) en mode autonome, vous devez en faire état à Microsoft à l’aide de [Utiliser le complément Signaler un message](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-105">If a good incoming email message is marked as spam (a _false positive_) in Office 365, Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP), you should report the message to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span> <span data-ttu-id="c0149-106">Vous pouvez de plus envoyer le message à l’aide de l’[Explorateur de soumissions](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-106">Additionally, you can submit the message using [Submissions Explorer](admin-submission.md).</span></span>

## <a name="determine-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="c0149-107">Déterminer la raison pour laquelle le message a été marqué comme courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-107">Determine why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-108">Vous pouvez résoudre de nombreux problèmes relatifs aux faux positifs en consultant l’en-tête du courrier électronique afin de déterminer la raison pour laquelle le message a été marqué comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-108">You can resolve many issues with false positives by viewing the email message header to determine why the message was marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-109">Pour afficher l’en-tête du courrier, consulter [Affichage dans Outlook des en-têtes de courrier électronique](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-109">To view the message header, see [View internet message headers in Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-110">De façon plus spécifique, vous devez rechercher un champ d’en-tête appelé **X-Forefront-Antispam-Report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-110">Specifically, you need to look for a header field named **X-Forefront-Antispam-Report**.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-111">Les données importantes à rechercher sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-111">The important values to look for are:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-112">**SFV : SPM** : le message a été marqué comme courrier indésirable par le filtre anti-courrier indésirable (également connu sous le nom de _filtre de contenu_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-112">**SFV:SPM**: The message was marked as spam by the anti-spam filter (also known as the _content filter_).</span></span> <span data-ttu-id="c0149-113">Pour plus d’informations, voir [Protection de la messagerie Office 365 contre le courrier indésirable](anti-spam-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-113">For more information, see [Office 365 email anti-spam protection](anti-spam-protection.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-114">**SFV:BLK** : indique que l’e-mail a été marqué comme courrier indésirable, car l’adresse d’envoi figure dans la liste des Expéditeurs bloqués du **destinataire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-114">**SFV:BLK**: The message was marked as spam because the sender's email address is on the **recipient's** Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-115">Pour plus d’informations, consulter [Filtrer le courrier indésirable dans Outlook sur le web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) et [Vue d’ensemble du filtre de Courrier indésirable](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-115">For more information, see [Filter junk email and spam in Outlook on the web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) and [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-116">**SFV : SKS** : le message a été marqué comme courrier indésirable **avant** d’être examiné par le filtre anti-courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-116">**SFV:SKS**: The message was marked as spam **before** it could be examined by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-117">Par exemple, une règle de flux de courrier (également appelée règle de transport) définit le seuil de probabilité de courrier indésirable (SCL) d’un e-mail élevé (9) indiquant que celui-ci est un courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-117">For example, a mail flow rule (also known as a transport rule) set the spam confidence level (SCL) of the message to a high value (9) that indicated the message was spam.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-118">Pour en savoir plus sur le SCL, consulter les [Seuils de probabilité de courrier indésirable](spam-confidence-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-118">For more information about the SCL, see [Spam confidence levels](spam-confidence-levels.md).</span></span>

  <span data-ttu-id="c0149-119">Exécutez un suivi de message pour déterminer si la règle de flux de messagerie est responsable de la valeur SCL élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-119">Run a message trace to see if a mail flow rule is responsible for the high SCL value.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-120">Pour en savoir plus, voir [Suivi de message dans le Centre de sécurité et de conformité](message-trace-scc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-120">For more information, see [Message trace in the Security & Compliance Center](message-trace-scc.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-121">**SFV : SKB** : le message a été marqué comme courrier indésirable car il correspondait à une entrée de bloc dans une stratégie de filtrage de courrier indésirable (par exemple, expéditeurs ou domaines d’expéditeurs bloqués).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-121">**SFV:SKB**: The message was marked as spam because it matched a block entry in a spam filter policy (for example, blocked senders or blocked sender domains).</span></span> <span data-ttu-id="c0149-122">Pour plus d’informations, consulter [Configurer vos stratégies de filtre de courrier indésirable](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-122">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-123">**SFV : BULK** : le message a été identifié comme e-mail en nombre plutôt que comme courrier indésirable par le filtre anti-courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-123">**SFV:BULK**: The message was identified as bulk email instead of spam by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-124">Ceci intervient lorsque la valeur du niveau de réclamations en bloc (BCL) de l’e-mail est **supérieure** au seuil en bloc défini dans les paramètres de stratégie anti-courrier indésirable (une valeur BCL plus faible indique que l’e-mail est probablement un courrier indésirable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-124">This happens when the Bulk Complaint Level (BCL) value of the message is **greater than** the bulk threshold that's defined in the anti-spam policy settings (a lower BCL value indicates the message is more likely to be spam).</span></span> <span data-ttu-id="c0149-125">Vous pouvez consulter la valeur BCL dans le champ d’en-tête **X-Microsoft-Antispam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-125">You can see the BCL value in the **X-Microsoft-Antispam** header field.</span></span>

  <span data-ttu-id="c0149-126">Le courrier en nombre (également connu sous le nom de _courrier gris_) est indésirable, mais ne fait pas partie des e-mails marketing ou publicitaires malveillants, qui ont été volontairement ou involontairement demandés par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-126">Bulk email (also known as _gray mail_) is undesirable but non-malicious marketing or advertising email that was intentionally or unintentionally requested by the user.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-127">Chaque utilisateur a des attentes différentes quant à la façon dont les courriers en nombre doivent être gérés. Vous pouvez ainsi créer des stratégies ou des règles différentes autorisant ou bloquant les courriers en nombre en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-127">Different users have different expectations for how bulk email should be handled, so you can create different policies or rules that allow or block bulk email accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-128">Pour plus d’informations, voir les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-128">For more information, see the following topics:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="c0149-129">Quelle est la différence entre courrier indésirable et message électronique en masse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-129">What's the difference between junk email and bulk email?</span></span>](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)

  - [<span data-ttu-id="c0149-130">Valeurs BCL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-130">Bulk Complaint Level values</span></span>](bulk-complaint-level-values.md)

- <span data-ttu-id="c0149-131">**CAT:SPOOF** ou **CAT:PHISH** : indique que le message apparaît comme falsifié. Cela signifie que la source du message ne peut pas être validée et peut être suspecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-131">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH**: Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious.</span></span>

  <span data-ttu-id="c0149-132">Si l’e-mail provient d’un expéditeur dont l’identité a été usurpée, l’expéditeur légitime correspondant doit vérifier les enregistrements SPF et DKIM de son domaine de courrier dans son DNS public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-132">If the message was from a spoofed sender, the corresponding legitimate sender will need to verify their email domain's SPF and DKIM records in their public DNS.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-133">Consultez le champ d’en-tête **Authentication-Results** pour obtenir plus d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-133">Check the **Authentication-Results** header field for more information.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-134">Même s’il peut être difficile de faire en sorte que tous les expéditeurs utilisent des méthodes d’authentification d’e-mail correctes, il peut être extrêmement dangereux de contourner ces vérifications. Il s’agit en effet de la principale cause de courriers d’hameçonnage ou provenant d’un expéditeur dont l’identité a été usurpée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-134">Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of spoofing and phishing messages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0149-p112">• Pour en savoir plus sur les autres valeurs et en-têtes de messages anti-courrier indésirable, voir [En-têtes de message anti-courrier indésirable](anti-spam-message-headers.md). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-p112">• To learn more about other anti-spam message headers and values, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md). </span></span><br/><br/><span data-ttu-id="c0149-p113">• Les autres valeurs et champs d’en-têtes n’étant pas expressément décrites sont exclusivement utilisés par l’équipe Microsoft dédiée à la lutte contre les courriers indésirables à des fins de diagnostic. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-p113">• Other header fields and values that aren't specifically described are used exclusively by the Microsoft anti-spam team for diagnostic purposes. </span></span><br/><br/><span data-ttu-id="c0149-137">• Un champ d’en-tête **X-CustomSpam** dans l’en-tête d’un courrier indique que celui-ci a été marqué comme courrier indésirable par le Filtrage avancé de courrier indésirable (ASF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-137">• An **X-CustomSpam** header field in the message header indicates the message was marked as spam by Advanced Spam Filtering (ASF).</span></span> <span data-ttu-id="c0149-138">Nous procédons actuellement au déplacement de la fonctionnalité ASF vers d’autres parties de la pile de filtrage. Nous vous recommandons de **désactiver** les paramètres ASF actuellement disponibles dans les stratégies anti-courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-138">We're in the process of moving ASF functionality to other parts of the filtering stack, and we recommend that you **turn off** the ASF settings that are currently available in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-139">Pour plus d’informations, voir [Options avancées de filtrage du courrier indésirable](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-139">For more information, see [Advanced spam filtering options](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="solutions-for-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="c0149-140">Solutions dans le cas d’un nombre important de courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-140">Solutions for too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-141">Afin de rendre le filtrage anti-courrier indésirable le plus efficace possible, un administrateur doit configurer certains paramètres dans l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-141">In order for anti-spam filtering to be the most effective, an admin needs to configure a few settings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-142">Si vous n’êtes pas un administrateur, veuillez vous rendre directement à la section utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-142">If you aren't an admin, you can skip to the users section.</span></span>

### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="c0149-143">Pour les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-143">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-144">**Pointez l’enregistrement MX de votre domaine de messagerie vers Office 365** : pour que Office 365 offre une protection, l’enregistrement MX de tous les domaines de courrier Office 365 doit pointer vers Office 365 uniquement (autrement dit, la messagerie électronique pour les destinataires de ces domaines est continuellement livrée en premier sur Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-144">**Point your email domain's MX record to Office 365**: In order for Office 365 to provide protection, the MX record for all email domains in Office 365 must point to Office 365, and only to Office 365 (that is, email for recipients in those domains is always delivered to Office 365 first).</span></span> <span data-ttu-id="c0149-145">Si l’enregistrement MX pointe vers un autre emplacement (par exemple, une solution ou un appareil anti-courrier indésirable tiers), Office 365 ne peut pas fournir de filtrage anti-courrier indésirable à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-145">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), Office 365 can't provide spam filtering for your users.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-146">Dans ce scénario, créez une règle de flux de courrier qui ignore le filtrage de courrier indésirable pour tous les messages (attribuez la valeur -1 à la valeur SCL de tous les messages entrants).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-146">In this scenario,  consider creating a mail flow rule that bypasses spam filtering for all messages (set the SCL value of all incoming messages to -1).</span></span> <span data-ttu-id="c0149-147">Si vous décidez par la suite de pointer votre enregistrement MX vers Office 365 en premier, n’oubliez pas de supprimer la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-147">If you later decide to point your MX record to Office 365 first, be sure to remove the rule.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-148">**Activer le complément Signaler un message pour les utilisateurs** : nous vous recommandons vivement d’activer le complément Signaler un message pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-148">**Turn on the report message add-in for users**: We strongly recommend that you enable the Report Message add-in for you users.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-149">Consultez [Activer le complément Signaler un message](enable-the-report-message-add-in.md)pour obtenir des instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-149">For instructions, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-150">**Utiliser l’explorateur de soumissions** : les administrateurs peuvent désormais envoyer des courriers électroniques à des fins d’analyse par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-150">**Use Submissions Explorer**: Admins can now submit email messages for scanning by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-151">Vous pouvez également voir, en tant qu’administrateur, les commentaires envoyés par vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-151">As an admin, you may also be able to view the feedback sent by your users.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-152">Vous pouvez utiliser les modèles de leurs états de faux positif pour ajuster vos paramètres de filtrage du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-152">You can use patterns in their false positive reporting to adjust your spam filtering settings.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-153">Pour plus d’informations, voir [Envoyer, pour analyse, des fichiers et URL suspectés d’être indésirables ou de l’hameçonnage à Microsoft pour Office 365](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-153">For more information, see [How to submit suspected spam, phish, URLs, and files to Microsoft for Office 365 scanning](admin-submission.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-154">**Vérifiez que vos utilisateurs se trouvent dans les limites autorisées** tel que décrit dans les [Limites de réception et d’envoi](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) de la description de service Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-154">**Verify that your users are within the allowed limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description..</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-155">**Vérifiez les niveaux de BCL dans vos stratégies anti-courrier indésirable** tel que décrit plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-155">**Verify the BCL levels in you anti-spam policies** as described earlier in this topic.</span></span>

### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="c0149-156">Pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-156">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-157">**Ajoutez l’expéditeur à votre liste d’expéditeurs approuvés** dans [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) ou [Outlook sur le web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-157">**Add the sender to your Safe Senders list** in [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) or [Outlook on the web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span></span>

  <span data-ttu-id="c0149-158">Office 365 utilise votre liste d’expéditeurs approuvés et la liste des destinataires approuvés, mais ne tient pas compte de votre liste de domaines sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-158">Office 365 will use your Safe Senders list and Safe Recipients list, but not your Safe Domains list.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-159">Ceci s’applique, quelle que soit la façon dont vous ajoutez le domaine à la liste (dans Outlook, Outlook sur le web ou dans Outlook, puis synchronisé via la synchronisation d’annuaires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-159">This is true regardless of how you add the domain to the list (in Outlook, in Outlook on the web, or in Outlook and then synchronized by directory synchronization).</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-160">**Désactiver le filtrage SmartScreen dans Outlook** : pour les anciens clients de bureau Outlook, n’activez pas le filtrage SmartScreen dans vos **Options de courrier indésirable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-160">**Disable SmartScreen filtering in Outlook**: In older Outlook desktop clients, don't enable SmartScreen filtering in your **Junk Email Options**.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-161">Les mises à jour de filtrage SmartScreen ont pris fin en novembre 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-161">Updates to SmartScreen filtering ended in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-162">Si vous activez la protection contre le courrier indésirable en mode **Faible** ou **Élevé** dans Outlook, vous utilisez le filtrage SmartScreen et vous pouvez obtenir des faux positifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-162">If you enable **Low** or **High** junk email protection in Outlook, you're using SmartScreen filtering, and you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-163">Veuillez noter que le filtrage SmartScreen n’est pas disponible pour les clients du nouveau bureau d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-163">Note that SmartScreen filtering isn't available in modern Outlook desktop clients.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-164">Pour plus d’informations, voir l’[Arrêt de la prise en charge de SmartScreen dans Outlook et Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-164">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span></span>

## <a name="troubleshooting-a-message-is-delivered-to-the-junk-email-folder-after-passing-anti-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="c0149-165">Résolution des problèmes : un message est remis dans le dossier courrier indésirable suite à l’exécution du filtrage anti-courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-165">Troubleshooting: A message is delivered to the Junk email folder after passing anti-spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-166">Si un utilisateur a sélectionné l’option **Listes approuvées uniquement** dans ses options de courrier indésirable d’Outlook, tous les messages provenant de personnes qui ne figurent pas dans sa liste d’expéditeurs approuvés ou de la liste des destinataires approuvés sont envoyés vers son **dossier de courrier indésirable**, même si l’e-mail a passé avec succès le filtrage anti-courrier indésirable de votre organisation ou si une règle de flux de courrier n’a pas marqué le message comme courrier indésirable (valeur SCL de -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-166">If a user has the **Safe Lists Only** option selected in their Outlook junk email options, all messages from people who aren't in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list will go to their **Junk email** folder, regardless of whether the message passed your organization's anti-spam filtering, or if a mail flow rule marked the message as not spam (an SCL value of -1).</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-167">Dans Outlook sur le web, un conseil de sécurité de couleur jaune s’affiche, indiquant au destinataire que le message se trouve dans le dossier **Courrier indésirable** car l’expéditeur ne fait pas partie de la liste des expéditeurs approuvés ou la liste des destinataires approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-167">In Outlook on the web, the recipient will see yellow safety tip that indicates that the message is in the **Junk email** folder because the sender is not in their Safe Senders list or Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-168">L’en-tête de l’e-mail inclut la valeur **X-Forefront-Antispam-Report** du champ d’en-tête, soit `SFV:SKN` (le courrier n’a pas été marqué comme courrier indésirable avant d’être traité par le filtre anti-courrier indésirable) ou `SFV:NSPM` (le filtre anti-courrier indésirable a déterminé que l’e-mail n’était pas indésirable), mais le courrier est toutefois envoyé vers le dossier de **courrier indésirable** de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-168">The message header will include the **X-Forefront-Antispam-Report** header field value `SFV:SKN` (the message was marked as not spam before processing by the anti-spam filter) or `SFV:NSPM` (the anti-spam filter determined the message wasn't spam), but the message is still delivered to the user's **Junk email** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-169">Aucun élément dans l’en-tête d’e-mail indique que le courrier est indésirable en raison du paramètre **Listes approuvées de l’utilisateur uniquement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-169">Nothing in the message header will indicate that the message was delivered junk because of the user's **Safe Lists Only** setting.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-170">En revanche, vous pouvez utiliser le cmdlet **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** dans Exchange Online PowerShell pour déterminer si un utilisateur autorise seulement la remise de courriers provenant d’expéditeurs approuvés dans sa boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-170">But, you can use the **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet in Exchange Online PowerShell to see if a user only allows messages from trusted senders to be delivered to their Inbox.</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-171">Remplacez \<MailboxIdentity\> par le nom, l’alias ou l’adresse d’e-mail de la boîte aux lettres, puis exécutez la commande suivante dans [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-171">Replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command in [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell):</span></span>

```PowerShell
Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List TrustedListsOnly,ContactsTrusted,TrustedSendersAndDomains
```

- <span data-ttu-id="c0149-172">Si la valeur de la propriété *TrustedListsOnly*est `True` : les messages qui ne proviennent pas d’expéditeurs ou de destinataires approuvés (c’est-à-dire, les personnes ne figurant pas dans la liste des expéditeurs approuvés de l’utilisateur et la liste des destinataires approuvés) seront envoyés vers leur dossier de **Courrier indésirable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-172">If the *TrustedListsOnly* property value is `True`: Messages that aren't from trusted senders or recipients (that is, people who aren't in the user's Safe Senders list and Safe Recipients list) will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-173">Si la valeur de la propriété *ContactsTrusted* est `True` : les contacts de l’utilisateur sont également identifiés comme expéditeurs approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-173">If the *ContactsTrusted* property value is `True`: The user's Contacts are also identified as trusted senders.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-174">Si la valeur de la propriété *TrustedListsOnly*est `True` : les courriers qui ne proviennent pas d’expéditeurs ou de destinataires approuvés ou des Contacts seront envoyés vers leur dossier de **Courrier indésirable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-174">If the *TrustedListsOnly* property value is also `True`, messages from people that aren't in the user's Safe Senders list, Safe Recipients list, or Contacts will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0149-175">La valeur de la propriété *TrustedSendersAndDomains* répertorie le contenu de la liste des expéditeurs approuvés de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-175">The *TrustedSendersAndDomains* property value contains the user's Safe Senders list.</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-176">Pour modifier ces paramètres dans la boîte aux lettres, remplacez \<MailboxIdentity\> par le nom, l’alias ou l’adresse de courrier de la boîte aux lettres, puis exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-176">To change these setting on the mailbox, replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" -TrustedListsOnly $false -ContactsTrusted $false
```

<span data-ttu-id="c0149-177">Pour obtenir des informations détaillées sur la syntaxe, les paramètres et les autorisations requises, voir les rubriques [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) et [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-177">For detailed syntax, parameter, and required permissions information, see the topics [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) and [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

## <a name="directory-synchronization-for-standalone-eop-customers"></a><span data-ttu-id="c0149-178">Synchronisation d’annuaires pour les clients EOP autonomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-178">Directory synchronization for standalone EOP customers</span></span>

<span data-ttu-id="c0149-179">Si vous utilisez la fonction EOP autonome pour protéger votre organisation Exchange locale, vous devez synchroniser les paramètres d’utilisateur avec le service à l’aide de la synchronisation d’annuaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-179">If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-180">Ainsi, vos listes d’expéditeurs approuvés par les utilisateurs sont respectées par EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-180">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="c0149-181">Pour plus d’informations, voir [Utilisation de la synchronisation d’annuaires pour gérer les utilisateurs de messagerie](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0149-181">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>
