---
title: Pile de protection pas à pas contre les menaces dans Microsoft Defender pour Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
description: Suivez le chemin d’accès d’un message entrant via la pile de filtrage des menaces dans Microsoft Defender pour Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: e892ebe04887527cf57e4ea44f67c4aaa775b228
ms.sourcegitcommit: a6fb731fdf726d7d9fe4232cf69510013f2b54ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "52683294"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="e9035-103">Protection contre les menaces étape par étape dans Microsoft Defender pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-103">Step-by-step threat protection in Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e9035-104">Microsoft Defender pour Office 365 protection ou la pile de filtrage peut être décomposé en 4 phases, comme dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-104">The Microsoft Defender for Office 365 protection or filtering stack can be broken out into 4 phases, as in this article.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-105">En règle générale, le courrier entrant passe par toutes ces phases avant la remise, mais le chemin d’accès réel de l’e-mail est soumis à la configuration de Defender for Office 365 d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-105">Generally speaking, incoming mail passes through all of these phases before delivery, but the actual path email takes is subject to an organization's Defender for Office 365 configuration.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e9035-106">Restez à l’écoute jusqu’à la fin de cet article pour obtenir un graphique unifié des 4 phases de Defender pour Office 365 protection ! </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-106">Stay tuned till the end of this article for a *unified* graphic of all 4 phases of Defender for Office 365 protection!</span></span>

## <a name="phase-1---edge-protection"></a><span data-ttu-id="e9035-107">Phase 1 - Edge Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-107">Phase 1 - Edge Protection</span></span>

<span data-ttu-id="e9035-108">Malheureusement, les blocs Edge qui étaient une fois *critiques* sont maintenant relativement simples à surmonter pour les mauvais acteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-108">Unfortunately, Edge blocks that were once *critical* are now relatively simple for bad actors to overcome.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-109">Au fil du temps, moins de trafic est bloqué ici, mais il reste une partie importante de la pile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-109">Over time, less traffic is blocked here, but it remains an important part of the stack.</span></span>  

<span data-ttu-id="e9035-110">Les blocs Edge sont conçus pour être automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-110">Edge blocks are designed to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-111">Dans le cas d’un faux positif, les expéditeurs sont avertis et leur dire comment résoudre leur problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-111">In the case of false positive, senders will be notified and told how to address their issue.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-112">Les connecteurs de partenaires de confiance avec une réputation limitée peuvent garantir la livrabilité ou des substitutions temporaires peuvent être mises en place lors de l’intégration de nouveaux points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-112">Connectors from trusted partners with limited reputation can ensure deliverability, or temporary overrides can be put in place, when onboarding new endpoints.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="La phase 1 du filtrage dans Defender pour Office 365 est La Protection Edge.":::

1. <span data-ttu-id="e9035-114">**La limitation du** réseau protège l’infrastructure Office 365 et les clients contre les attaques par déni de service (DOS) en limitant le nombre de messages qui peuvent être envoyés par un ensemble spécifique d’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-114">**Network throttling** protects Office 365 infrastructure and customers from Denial of Service (DOS) attacks by limiting the number of messages that can be submitted by a specific set of infrastructure.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9035-115">**La réputation et la limitation d’IP** bloquent l’envoi de messages provenant d’adresses IP de connexion connues et non bonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-115">**IP reputation and throttling** will block messages being sent from known bad connecting IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-116">Si une adresse IP spécifique envoie de nombreux messages sur une courte période, ils seront limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-116">If a specific IP sends many messages in a short period of time they will be throttled.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9035-117">**La réputation du** domaine bloque l’envoi de messages provenant d’un domaine connu comme étant mauvais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-117">**Domain reputation** will block any messages being sent from a known bad domain.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e9035-118">**Le filtrage Edge basé sur l’annuaire** bloque les tentatives de recherche des informations d’annuaire d’une organisation via SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-118">**Directory-based edge filtering** blocks attempts to harvest an organization's directory information through SMTP.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e9035-119">**La détection de la backscatter** empêche une organisation d’être attaquer par le biais de rapports de non-remise non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-119">**Backscatter detection** prevents an organization from being attacked through invalid non-delivery reports (NDRs).</span></span>

6. <span data-ttu-id="e9035-120">**Le filtrage amélioré pour les connecteurs conserve** les informations d’authentification même lorsque le trafic passe par un autre appareil avant d’atteindre Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-120">**Enhanced filtering for connectors** preserves authentication information even when traffic passes through another device before it reaches Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-121">Cela améliore la précision de la pile de filtrage, y compris le clustering heuristique, la protection contre l’usurpation d’informations et les modèles d’apprentissage automatique anti-hameçonnage, même dans des scénarios de routage complexes ou hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-121">This improves filtering stack accuracy, including heuristic clustering, anti-spoofing, and anti-phishing machine learning models, even when in complex or hybrid routing scenarios.</span></span>

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a><span data-ttu-id="e9035-122">Phase 2 : Intelligence des expéditeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-122">Phase 2 - Sender Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="e9035-123">Les fonctionnalités d’intelligence de l’expéditeur sont essentielles pour l’hameçonnage, l’usurpation d’identité et le courrier indésirable, ainsi que pour la détection du hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-123">Features in sender intelligence are critical for catching spam, bulk, impersonation, and unauthorized spoof messages, and also factor into phish detection.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-124">La plupart de ces fonctionnalités sont configurables individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-124">Most of these features are individually configurable.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="La phase 2 du filtrage dans MDO est l’intelligence de l’expéditeur.":::

1. <span data-ttu-id="e9035-126">**Les déclencheurs et** alertes de détection de compromission de compte sont déclenchés lorsqu’un compte présente un comportement anormal, cohérent avec la compromission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-126">**Account compromise detection** triggers and alerts are raised when an account has anomalous behavior, consistent with compromise.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-127">Dans certains cas, le compte d’utilisateur est bloqué et empêché d’envoyer d’autres messages électroniques jusqu’à ce que le problème soit résolu par l’équipe des opérations de sécurité d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-127">In some cases, the user account is blocked and prevented from sending any further email messages until the issue is resolved by an organization's security operations team.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9035-128">**L’authentification** de messagerie implique des méthodes configurées par le client et des méthodes configurées dans le cloud, visant à s’assurer que les expéditeurs sont autorisés et authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-128">**Email Authentication** involves both customer configured methods and methods set up in the Cloud, aimed at ensuring that senders are authorized, authentic mailers.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-129">Ces méthodes résistant à l’usurpation d’usurpation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-129">These methods resist spoofing.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9035-130">**SPF peut** rejeter des messages basés sur des enregistrements TXT DNS répxant les adresses IP et les serveurs autorisés à envoyer des messages au nom de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-130">**SPF** can reject mails based on DNS TXT records that list IP addresses and servers allowed to send mail on the organization's behalf.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9035-131">**DKIM** fournit une signature chiffrée qui authentifier l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-131">**DKIM** provides an encrypted signature that authenticates the sender.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9035-132">**DMARC permet** aux administrateurs de marquer SPF et DKIM comme requis dans leur domaine et applique l’alignement entre les résultats de ces deux technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-132">**DMARC** lets admins mark SPF and DKIM as required in their domain and enforces alignment between the results of these two technologies.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9035-133">**ARC** n’est pas configuré par le client, mais s’appuie sur DMARC pour travailler avec le forwarding dans les listes de publipostage, lors de l’enregistrement d’une chaîne d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-133">**ARC** is not customer configured, but builds on DMARC to work with forwarding in mailing lists, while recording an authentication chain.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9035-134"> La veille contre l’usurpation d’adresse est capable de filtrer ceux autorisés à « usurper » (c’est-à-dire, ceux qui envoient des messages au nom d’un autre compte ou qui sont transmis pour une liste de diffusion) à partir d’expéditeurs malveillants qui imitent des domaines externes connus ou organisationnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-134">**Spoof intelligence** is capable of filtering those allowed to 'spoof' (that is, those sending mail on behalf of another account, or forwarding for a mailing list) from malicious senders who imitate organizational or known external domains.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-135">Il sépare les messages légitimes « de la part de » des expéditeurs usurpant l’adresse pour remettre des messages de courrier indésirable et de hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-135">It separates legitimate 'on behalf of' mail from senders who spoof to deliver spam and phishing messages.</span></span>

    <span data-ttu-id="e9035-136">**La veille contre l’usurpation d’informations intra-organisationnelle** détecte et bloque les tentatives d’usurpation d’informations à partir d’un domaine au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-136">**Intra-org spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain within the organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e9035-137">**La veille contre** l’usurpation d’usurpation d’un domaine détecte et bloque les tentatives d’usurpation d’informations provenant d’un domaine extérieur à l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-137">**Cross-domain spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain outside of the organization.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e9035-138">**Le filtrage en bloc** permet aux administrateurs de configurer un niveau de confiance en bloc (BCL) indiquant si le message a été envoyé à partir d’un expéditeur en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-138">**Bulk filtering** lets admins configure a bulk confidence level (BCL) indicating whether the message was sent from a bulk sender.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-139">Les administrateurs peuvent utiliser le curseur en bloc dans la stratégie anti-courrier indésirable pour déterminer le niveau de courrier en nombre à traiter comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-139">Administrators can use the Bulk Slider in the Antispam policy to decide what level of bulk mail to treat as spam.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e9035-140">**L’intelligence des boîtes** aux lettres apprend les comportements de messagerie standard de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-140">**Mailbox intelligence** learns from standard user email behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-141">Il exploite le graphique de communication d’un utilisateur pour détecter quand un expéditeur semble être une personne avec qui l’utilisateur communique généralement, mais qui est en réalité malveillante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-141">It leverages a user's communication graph to detect when a sender only appears to be someone the user usually communicates with, but is actually malicious.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-142">Cette méthode détecte l’emprunt d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-142">This method detects impersonation.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e9035-143">**L’emprunt d’identité** d’intelligence de boîte aux lettres active ou désactive les résultats d’emprunt d’identité améliorés en fonction de la carte d’expéditeur individuelle de chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-143">**Mailbox intelligence impersonation** enables or disables enhanced impersonation results based on each user's individual sender map.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-144">Lorsqu’elle est activée, cette fonctionnalité permet d’identifier l’emprunt d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-144">When enabled, this feature helps to identify impersonation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e9035-145">**L’emprunt d’identité** d’utilisateur permet à un administrateur de créer une liste de cibles à valeur élevée susceptibles d’être usurpées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-145">**User impersonation** allows an admin to create a list of high value targets likely to be impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-146">Si un message arrive là où l’expéditeur semble avoir uniquement le même nom et la même adresse que le compte à valeur élevée protégé, le message est marqué ou marqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-146">If a mail arrives where the sender only appears to have the same name and address as the protected high value account, the mail is marked or tagged.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-147">(Par exemple, *trα cye@contoso.com* pour *tracye@contoso.com*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-147">(For example, *trαcye@contoso.com* for *tracye@contoso.com*).</span></span>

9. <span data-ttu-id="e9035-148">**L’emprunt d’identité** de domaine détecte les domaines qui sont similaires au domaine du destinataire et qui tentent de ressembler à un domaine interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-148">**Domain impersonation** detects domains that are similar to the recipient's domain and that attempt to look like an internal domain.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-149">Par exemple, cet emprunt *d’tracye@liw α re.com* pour *tracye@litware.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-149">For example, this impersonation *tracye@liwαre.com* for *tracye@litware.com*.</span></span>

## <a name="phase-3---content-filtering"></a><span data-ttu-id="e9035-150">Phase 3 : Filtrage du contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-150">Phase 3 - Content Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="e9035-151">Dans cette phase, la pile de filtrage commence à gérer le contenu spécifique du courrier, y compris ses liens hypertexte et ses pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-151">In this phase the filtering stack begins to handle the specific contents of the mail, including its hyperlinks and attachments.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="La phase 3 du filtrage dans MDO est le filtrage de contenu.":::

1. <span data-ttu-id="e9035-153">Les règles de transport **(également** appelées règles de flux de messagerie ou règles de transport Exchange) permettent à un administrateur d’prendre un large éventail d’actions lorsqu’une plage de conditions également étendue est remplie pour un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-153">**Transport rules** (also known as mail flow rules or Exchange transport rules) allow an admin to take a wide range of actions when an equally wide range of conditions are met for a message.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-154">Tous les messages qui circulent dans votre organisation sont évalués par rapport aux règles de flux de messagerie/règles de transport activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-154">All messages that flow through your organization are evaluated against the enabled mail flow rules / transport rules.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9035-155">**Antivirus Microsoft Defender** et deux moteurs *antivirus* tiers sont utilisés pour détecter tous les programmes malveillants connus dans les pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-155">**Microsoft Defender Antivirus** and two *third-party Antivirus engines* are used to detect all known malware in attachments.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9035-156">Les moteurs antivirus sont également utilisés pour taper toutes les pièces  jointes de sorte que le blocage des types puisse bloquer toutes les pièces jointes de types spécifiés par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-156">The anti-virus (AV) engines are also used to true-type all attachments, so that **Type blocking** can block all attachments of types the admin specifies.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e9035-157">Chaque fois que Microsoft Defender pour Office 365 détecte une pièce jointe malveillante, le hachage du fichier et un hachage de son contenu actif sont ajoutés à la réputation Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-157">Whenever Microsoft Defender for Office 365 detects a malicious attachment, the file's hash, and a hash of its active content, are added to Exchange Online Protection (EOP) reputation.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-158">**Le blocage de la** réputation des pièces jointes bloque ce fichier sur tous les Office 365 et sur les points de terminaison, par le biais d’appels cloud MSAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-158">**Attachment reputation blocking** will block that file across all Office 365, and on endpoints, through MSAV cloud calls.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e9035-159">**Le clustering heuristique** peut déterminer qu’un fichier est suspect en fonction de l’heuristique de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-159">**Heuristic clustering** can determine that a file is suspicious based on delivery heuristics.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-160">Lorsqu’une pièce jointe suspecte est trouvée, l’intégralité de la campagne est suspendue et le fichier est en bac à sable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-160">When a suspicious attachment is found, the entire campaign pauses, and the file is sandboxed.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-161">Si le fichier est jugé malveillant, toute la campagne est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-161">If the file is found to be malicious, the entire campaign is blocked.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e9035-162">**Les modèles d’apprentissage** automatique agissent sur l’en-tête, le contenu du corps et les URL d’un message pour détecter les tentatives de hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-162">**Machine learning models** act on the header, body content, and URLs of a message to detect phishing attempts.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e9035-163">Microsoft utilise une détermination de la réputation à partir du bac à sable (sandbox) d’URL, ainsi que de la réputation d’URL provenant de flux tiers dans le blocage de la réputation de **l’URL,** pour bloquer tout message avec une URL malveillante connue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-163">Microsoft uses a determination of reputation from URL sandboxing as well as URL reputation from third party feeds in **URL reputation blocking**, to block any message with a known malicious URL.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e9035-164">**Les heuristiques de contenu** peuvent détecter des messages suspects en fonction de la structure et de la fréquence des mots dans le corps du message, à l’aide de modèles d’apprentissage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-164">**Content heuristics** can detect suspicious messages based on structure and word frequency within the body of the message, using machine learning models.</span></span>

9. <span data-ttu-id="e9035-165">**Les sandboxs de pièces jointes sécurisées** sont toutes les pièces jointes de Defender pour Office 365 clients, à l’aide de l’analyse dynamique pour détecter les menaces jamais vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-165">**Safe Attachments** sandboxes every attachment for Defender for Office 365 customers, using dynamic analysis to detect never-before seen threats.</span></span>

10. <span data-ttu-id="e9035-166">**La détonation de** contenu lié traite chaque URL liée à un fichier dans un e-mail comme une pièce jointe, en bac à sable (sandbox) asynchrone au moment de la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-166">**Linked content detonation** treats every URL linking to a file in an email as an attachment, asynchronously sandboxing the file at the time of delivery.</span></span>

11. <span data-ttu-id="e9035-167">**Le détonation d’URL** se produit lorsque la technologie anti-hameçonnage en amont trouve qu’un message ou une URL est suspect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-167">**URL Detonation** happens when upstream anti-phishing technology finds a message or URL to be suspicious.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-168">La détonation d’URL bac à sable (sandbox) permet d’afficher les URL du message au moment de la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-168">URL detonation sandboxes the URLs in the message at the time of delivery.</span></span>

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a><span data-ttu-id="e9035-169">Phase 4 : Protection après remise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-169">Phase 4 - Post-Delivery Protection</span></span>

<span data-ttu-id="e9035-170">La dernière étape a lieu après la remise du courrier ou du fichier, agissant sur le courrier qui se trouve dans différentes boîtes aux lettres, fichiers et liens qui apparaissent dans les clients tels que Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-170">The last stage takes place after mail or file delivery, acting on mail that is in various mailboxes and files and links that appear in clients like Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="La phase 4 du filtrage dans Defender pour Office 365 est la protection post-remise.":::

1. <span data-ttu-id="e9035-172">**La sécurité des** liens est Defender Office 365 protection en temps de clic de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-172">**Safe Links** is Defender for Office 365's time-of-click protection.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-173">Chaque URL de chaque message est enveloppée pour pointer vers les serveurs de liens sécurisés Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-173">Every URL in every message is wrapped to point to Microsoft Safe Links servers.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-174">Lorsqu’un utilisateur clique sur une URL, elle est vérifiée par rapport à la dernière réputation, avant que l’utilisateur soit redirigé vers le site cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-174">When a URL is clicked it is checked against the latest reputation, before the user is redirected to the target site.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-175">L’URL est en bac à sable asynchrone pour mettre à jour sa réputation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-175">The URL is asynchronously sandboxed to update its reputation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9035-176">La purge automatique heure zéro **(ZAP)** pour hameçonnage détecte et attaque de manière inf rement les messages de hameçonnage malveillants qui ont déjà été remis à Exchange Online boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-176">**Zero-Hour Auto-purge (ZAP) for phishing** retroactively detects and neutralizes malicious phishing messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9035-177">**ZaP pour les programmes malveillants** détecte et détecte de manière malveillante les messages de programmes malveillants qui ont déjà été remis à Exchange Online boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-177">**ZAP for malware** retroactively detects and neutralizes malicious malware messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e9035-178">**ZaP pour le hameçonnage** détecte et programme d’attaque contre les courriers indésirables malveillants qui ont déjà été remis à Exchange Online boîtes aux lettres malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-178">**ZAP for phishing** retroactively detects and neutralizes malicious spam messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e9035-179">**Les affichages campagnes** offrent aux administrateurs une vue d’ensemble d’une attaque, plus rapidement et plus complètement que n’importe quelle équipe ne pourrait l’être sans automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-179">**Campaign Views** let administrators see the big picture of an attack, faster and more completely, than any team could without automation.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-180">Microsoft exploite les grandes quantités de données anti-hameçonnage, anti-courrier indésirable et anti-programme malveillant dans l’ensemble du service pour identifier les campagnes, puis permet aux administrateurs de les examiner de bout en bout, y compris les cibles, les impacts et les flux, qui sont également disponibles dans une écriture de campagne téléchargeable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-180">Microsoft leverages the vast amounts of anti-phishing, anti-spam, and anti-malware data across the entire service to help identify campaigns, and then allows admins to investigate them from start to end, including targets, impacts, and flows, that are also available in a downloadable campaign write-up.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e9035-181">**Les add-ins** Report Message permettent aux utilisateurs de signaler facilement les faux positifs (bon e-mail, marqués par erreur comme faux *)* ou les faux négatifs (courriers électroniques erronés marqués comme étant *bons)* à Microsoft pour une analyse plus approfondie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-181">**The Report Message add-ins** enable people to easily report false positives (good email, mistakenly marked as *bad*) or false negatives (bad email marked as *good*) to Microsoft for further analysis.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e9035-182">Les liens sécurisés pour **les clients Office offrent** la même protection de liens sécurisés en temps de clic, en natif, à l’intérieur des clients Office tels que Word, PowerPoint et Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-182">**Safe Links for Office clients** offers the same Safe Links time-of-click protection, natively, inside of Office clients like Word, PowerPoint, and Excel.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e9035-183">**La protection OneDrive, SharePoint** et Teams offre la même protection contre les pièces jointes sécurisées contre les fichiers malveillants, en natif, à l’intérieur de OneDrive, SharePoint et Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-183">**Protection for OneDrive, SharePoint, and Teams** offers the same Safe Attachments protection against malicious files, natively, inside of OneDrive, SharePoint, and Microsoft Teams.</span></span>

9. <span data-ttu-id="e9035-184">Lorsqu’une URL qui pointe vers un fichier est sélectionnée après la remise, le **détonation** de contenu lié affiche une page d’avertissement jusqu’à ce que le bac à sable du fichier soit terminé et que l’URL soit sûre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-184">When a URL that points to a file is selected post delivery, **linked content detonation** displays a warning page until the sandboxing of the file is complete, and the URL is found to be safe.</span></span>

## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a><span data-ttu-id="e9035-185">Diagramme de pile de filtrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-185">The filtering stack diagram</span></span>

<span data-ttu-id="e9035-186">Le diagramme final (comme pour toutes les parties du diagramme qui le compose) est sujet à modification à mesure que le produit *croît et se développe.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-186">The final diagram (as with all parts of the diagram composing it) *is subject to change as the product grows and develops*.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-187">Signetz cette page  et utilisez l’option de commentaires que vous trouverez en bas si vous devez demander après les mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-187">Bookmark this page and use the **feedback** option you'll find at the bottom if you need to ask after updates.</span></span> <span data-ttu-id="e9035-188">Pour vos enregistrements, il s’agit de la pile avec toutes les phases dans l’ordre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-188">For your records, this is the the stack with all the phases in order:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="Toutes les phases de filtrage dans MDO dans l’ordre, 1 à 4.":::

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="e9035-190">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-190">More information</span></span>

<span data-ttu-id="e9035-191">Avez-vous besoin de configurer Microsoft Defender pour Office 365 \***immédiatement** _?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-191">Do you need to set up Microsoft Defender for Office 365 \***right now** _?</span></span> <span data-ttu-id="e9035-192">Utilisez cette pile, _now\*, avec cette étape par [étape](protect-against-threats.md) pour commencer à protéger votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-192">Use this stack, _now\*, with [this step-by-step](protect-against-threats.md) to start protecting your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e9035-193">*Nous remercions tout particulièrement MSFTTracyP* et l’équipe d’écriture de documents pour ce contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9035-193">*Special thanks from MSFTTracyP and the docs writing team to Giulian Garruba for this content*.</span></span>
