---
title: Réduire le courrier indésirable dans Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 07824c51-2c45-4005-8596-03c0d7c4ff2a
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Découvrez les méthodes fréquemment utilisées pour réduire le courrier indésirable dans Office 365.
ms.openlocfilehash: 5e2b2a8713aa96b4b2f10e261169beaa24edc425
ms.sourcegitcommit: 5710ce729c55d95b8b452d99ffb7ea92b5cb254a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "39971526"
---
# <a name="how-to-reduce-spam-email-in-office-365"></a><span data-ttu-id="a8506-103">Réduire le courrier indésirable dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-103">How to reduce spam email in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="a8506-104">**Vous recevez trop de courrier indésirable dans Office 365 ? Suivez ces conseils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-104">**Are you getting too much spam in Office 365? Do this.**</span></span>

<span data-ttu-id="a8506-p101">Nous vous recommandons vivement de signaler les messages de type « Faux négatifs » à l’aide du [complément Signaler le message](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) pour nous aider à améliorer nos filtres. Vous pouvez également nous soumettre le message pour examen à l’aide de l’[Explorateur de soumissions](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p101">We strongly recommend that you report False Negative messages by [using the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. Additionally, you can submit the message using [Submissions Explorer](admin-submission.md).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8506-p102">Si vous pensez qu’il s’agit d’un message indésirable et qu’il se trouve dans le dossier Courrier indésirable, cela ne devrait pas poser de problème. Si vous ne voulez pas le voir dans la boîte de réception, vous devez modifier la stratégie anti-courrier indésirable pour mettre le message en quarantaine. Pour plus d’informations sur la mise en quarantaine d’un message, consultez l’article relatif à la [mise en quarantaine des courriers électroniques dans Office 365](quarantine-email-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p102">If you think the message is junk and it is in the Junk Email folder, that should not be a problem. If you don't want to see it at all in the mailbox, you should change the antispam policy to quarantine the message. More information on quarantining a message can be found in [Quarantine email messages in Office 365](quarantine-email-messages.md).</span></span>

## <a name="fixing-allowed-spam"></a><span data-ttu-id="a8506-110">Résolution du courrier indésirable autorisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-110">Fixing allowed spam</span></span>

<span data-ttu-id="a8506-p103">Nous constatons souvent que les clients reçoivent du courrier indésirable dans leur boîte aux lettres en raison de configurations incorrectes. La plus courante est la configuration de vos domaines dans une règle de flux de messagerie (également appelée règle de transport) pour contourner les filtres ou les listes de vos domaine(s) dans la liste des expéditeurs autorisés/approuvés. C’est déconseillé, car ces messages traversent le filtrage de courrier indésirable alors qu’ils auraient pu être détectés, donc la création de [listes d’expéditeurs approuvés](create-safe-sender-lists-in-office-365.md) doit être considérée comme une solution temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p103">We often see that customers get junk mail into their inbox because of incorrect configurations. The most common of which is configuring your domains in a mail flow rule (also known as a transport rule) to bypass filters or listing your domain(s) in the allowed/safe-senders list. This is not good because these messages skip spam filtering and could have otherwise been caught, so creation of [safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md) must be considered as a temporary solution.</span></span>

## <a name="solutions-to-other-common-causes-of-getting-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="a8506-114">Solutions à appliquer en cas de courrier indésirable excessif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-114">Solutions to other common causes of getting too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="a8506-p104">Pour éviter que vous receviez trop de courrier indésirable, Exchange Online Protection (EOP) exige que les administrateurs effectuent certaines tâches. Si vous n’êtes pas l’administrateur de votre client Office 365 et que vous recevez trop de courrier indésirable, nous vous recommandons de travailler avec votre administrateur sur ces tâches. Dans le cas contraire, vous pouvez passer directement à la section dédiée aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p104">In order to protect you from getting too much spam, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>

### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="a8506-118">Pour les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-118">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="a8506-p105">**Pointez vos enregistrements DNS vers Office 365** : pour qu’EOP vous protège au mieux du courrier indésirable, les enregistrements DNS de votre serveur de messagerie (MX) pour tous les domaines doivent pointer vers Office 365 uniquement. Consultez l’article sur la [création d’enregistrements DNS pour Office 365 pendant la gestion de vos enregistrements DNS](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p105">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide the best protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. See [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span></span>

- <span data-ttu-id="a8506-p106">**Activez la règle de courrier indésirable dans toutes les boîtes aux lettres** L’action de filtrage du courrier indésirable est définie par défaut sur **Déplacer le message vers le dossier Courrier indésirable**. S’il s’agit de l’action favorite active de la stratégie anti-courrier indésirable, [la règle de courrier indésirable doit également être activée](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) dans chaque boîte aux lettres. Pour vérifier, vous pouvez exécuter la cmdlet **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** dans une ou plusieurs boîtes aux lettres. Par exemple, vous pouvez vérifier toutes les boîtes aux lettres en exécutant la commande suivante dans [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p106">Enable the junk mail rule on all mailboxes By default, the spam filtering action is set to Move message to Junk Email folder. If this is the preferred and current spam policy action, then each mailbox must also have the junk mail rule enabled. To check this, you can run the Get-MailboxJunkEmailConfiguration cmdlet against one or more mailboxes. For example, you might check all mailboxes for this by running the following: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity  | Where {$_.Enabled -eq $false}</span></span>

  ```powershell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity * | Where {$_.Enabled -eq $false}
  ```

  <span data-ttu-id="a8506-125">Lors de l’affichage de la sortie, la valeur de propriété **activée** doit être `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-125">When viewing the output, the **Enabled** property value should be `True`.</span></span> <span data-ttu-id="a8506-126">Si cette valeur est `False`, vous pouvez exécuter la commande suivante pour la modifier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-126">If it's inactive, run the following command to activate it.</span></span>

  ```powershell
  Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity $values.UserPrincipalName -Enabled $true
  ```

- <span data-ttu-id="a8506-p108">**Créez des règles de flux de messagerie dans Exchange Server local** : si vous utilisez Exchange Online Protection, mais que vos boîtes aux lettres se trouvent dans l’environnement Exchange Server local, vous devrez alors créer deux règles de flux de messagerie dans l’environnement Exchange Server local. Consultez les [instructions relatives à EOP uniquement](https://docs.microsoft.com/previous-versions/exchange-server/exchange-150/jj900470(v=exchg.150)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p108">**Create mail flow rules in on-premises Exchange Server** If you are using Exchange Online Protection, but your mailboxes are located in on-premises Exchange Server, then you will need to create a couple of mail flow rules in on-premises Exchange Server. See the [instructions for EOP-only](https://docs.microsoft.com/previous-versions/exchange-server/exchange-150/jj900470(v=exchg.150)).</span></span>

- <span data-ttu-id="a8506-p109">**Marquer le courrier en nombre en tant que courrier indésirable** : le courrier en nombre désigne le courrier auquel les utilisateurs peuvent être abonnés mais qui est considéré comme indésirable. Dans l’en-tête de messages X-Microsoft-Antispam, recherchez la propriété BCL (seuil de probabilité de courrier en nombre). Si cette valeur est inférieure au seuil défini dans le filtre anti-courrier indésirable, nous vous recommandons d’ajuster ce seuil pour que ces messages en nombre soient marqués comme courrier indésirable. Les utilisateurs tolèrent différemment le courrier en nombre et ont différentes préférences concernant son [traitement](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/bulk-complaint-level-values). Vous pouvez créer des stratégies ou des règles différentes selon les préférences des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p109">**Mark bulk email as spam** Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header, find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the spam filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/bulk-complaint-level-values) is handled. You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8506-p110">**Bloquer immédiatement un expéditeur** : si vous devez immédiatement bloquer un expéditeur, vous pouvez bloquer son adresse de courrier, son domaine ou son adresse IP. Consultez la page [Créer des listes d’expéditeurs bloqués dans Office 365](create-block-sender-lists-in-office-365.md). Une entrée dans la liste verte d’un utilisateur final peut remplacer un blocage défini par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p110">**Immediately block a sender** In the case where you need to immediately block a sender, you can block by email address, domain, or IP address. See [Create block sender lists in Office 365](create-block-sender-lists-in-office-365.md). An entry in an end-user allow list can override a block set by the administrator.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8506-137">**Activer le complément Signaler le message pour les utilisateurs** : nous vous recommandons vivement d’[activer le complément Signaler le message pour vos utilisateurs](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-137">**Turn on the report message add-in for users**: We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a8506-138">**Utiliser l’[Explorateur de soumissions](admin-submission.md)**  : les administrateurs peuvent désormais envoyer des e-mails à l'aide de l'ID de fichier ou de message réseau, les URL et les fichiers à analyser par Microsoft dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-138">**Use [Submissions Explorer](admin-submission.md)**: Admins can now send emails by using file or network message ID, URLs, and files for scanning by Microsoft in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a8506-139">En tant qu’administrateur, vous pouvez normalement consulter les commentaires de vos utilisateurs et utiliser des modèles pour régler les paramètres pouvant poser problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-139">As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8506-140">**Autoriser [DKIM](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)**  : permet de signer tous vos messages sortants pour renforcer la sécurité dans votre domaine et client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-140">**Enable [DKIM](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)** to sign all your outbound messages to increase the security in your domain and tenant.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="a8506-141">Après avoir activé DKIM vous devez activer [DMARC](use-dkim-to-validate-outbound-email.md) étant donné que cet enregistrement permet de valider si DKIM et SPF fonctionnent correctement et généralement, les messages électroniques frauduleux n’ont pas la signature, étant donné qu’Office 365 gère votre clé symétrique publique et privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-141">After you enable DKIM you must enable [DMARC](use-dkim-to-validate-outbound-email.md) since this record will validate if DKIM and SPF are working correctly and, generally, spoofing emails don't have the signature, since O365 manages your private and public symmetric key.</span></span>

### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="a8506-142">Pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-142">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="a8506-p112">**Activez la règle de courrier indésirable et vérifiez votre liste verte** Vérifiez que la règle de l’action anti-courrier indésirable est activée et que l’expéditeur ou le domaine de l’expéditeur ne peut pas être remplacé dans votre liste verte. Pour accéder à ces paramètres, accédez aux paramètres du courrier indésirable [Bloquer ou autoriser](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). Ici, vous pouvez également choisir de bloquer l’adresse e-mail ou le domaine de l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p112">**Enable the junk mail rule and check your allow list** Check that the junk mail action rule is enabled and that the sender or sender's domain is not set to bypass in your personal allow list. The best way to access these settings is from [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). While you are there, you may also choose to block the sender's email address or domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8506-146">**Signaler le courrier indésirable à Microsoft** : vous pouvez signaler le courrier indésirable à Microsoft à l’aide du complément [Signaler le message](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-146">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span>

- <span data-ttu-id="a8506-p113">**Désabonnez-vous du courrier en nombre** Si vous vous êtes abonné à ce message (bulletin d’informations, annonce de produit, etc.) et qu’il contient un lien Se désabonner provenant d’une source de confiance, nous vous recommandons simplement de vous désabonner. Généralement, Office 365 ne traite pas ces messages comme du courrier indésirable. Vous pouvez également choisir de bloquer l’expéditeur, ou de demander à votre administrateur de modifier les paramètres pour que tout le courrier en nombre soit traité comme du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8506-p113">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that you signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, you may want to simply unsubscribe. Office 365 does not typically treat these messages as spam. You can also choose to block the sender, or ask your administrator to make a change that will cause all bulk mail to be treated as spam.</span></span>
