---
title: S/MIME pour le chiffrement dans Exchange Online-Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
description: Les administrateurs peuvent en savoir plus sur l’utilisation de S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) dans Exchange Online pour chiffrer les messages électroniques et les signer numériquement.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 8dce3e3fa3d24e1773f51f96e19a58d8a3b2efce
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48200606"
---
# <a name="smime-for-message-signing-and-encryption-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="30e5f-103">S/MIME pour la signature et le chiffrement des messages dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-103">S/MIME for message signing and encryption in Exchange Online</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="30e5f-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) est une méthode largement acceptée (ou plus précisément, un protocole) pour l’envoi de messages chiffrés et signés numériquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method (or more precisely, a protocol) for sending digitally signed and encrypted messages.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-105">S/MIME vous permet de chiffrer les courriers électroniques et les signer numériquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-105">S/MIME allows you to encrypt emails and digitally sign them.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-106">Lorsque vous utilisez S/MIME avec un message électronique, il permet aux personnes qui reçoivent ce message de s’assurer que ce qu’elles voient dans leur boîte de réception est le message exact démarré avec l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-106">When you use S/MIME with an email message, it helps the people who receive that message to be certain that what they see in their inbox is the exact message that started with the sender.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-107">Elle permet également aux utilisateurs qui reçoivent des messages de s’assurer que le message provenait d’un expéditeur spécifique et non d’une personne prétendant être l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-107">It will also help people who receive messages to be certain that the message came from the specific sender and not from someone pretending to be the sender.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-108">Pour ce faire, S/MIME fournit des services de sécurité de chiffrement tels que l'authentification, l'intégrité des messages et la non-répudiation de l'origine (à l'aide de signatures numériques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-108">To do this, S/MIME provides for cryptographic security services such as authentication, message integrity, and non-repudiation of origin (using digital signatures).</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-109">Elle contribue également à améliorer la confidentialité et la sécurité des données (à l’aide du chiffrement) pour la messagerie électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-109">It also helps enhance privacy and data security (using encryption) for electronic messaging.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-110">Pour en savoir plus sur l'histoire et l'architecture du protocole S/MIME dans le cadre de la messagerie, consultez la rubrique [Présentation du protocole S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-110">For a more complete background about the history and architecture of S/MIME in the context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span>

<span data-ttu-id="30e5f-111">En tant qu’administrateur Exchange Online, vous pouvez activer la sécurité basée sur S/MIME pour les boîtes aux lettres de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-111">As an Exchange Online admin, you can enable S/MIME-based security for the mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-112">Utilisez les conseils des rubriques associées avec Exchange Online PowerShell pour configurer S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-112">Use the guidance in the topics linked here along with Exchange Online PowerShell to set up S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-113">Pour utiliser S/MIME dans les clients de messagerie pris en charge, les utilisateurs de votre organisation doivent disposer de certificats délivrés à des fins de signature et de chiffrement, ainsi que des données publiées sur votre service de domaine Active Directory (AD DS) local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-113">To use S/MIME in supported email clients, the users in your organization must have certificates issued for signing and encryption purposes and data published to your on-premises Active Directory Domain Service (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-114">Vos services AD DS doivent se trouver sur des ordinateurs à un emplacement physique que vous contrôlez et non sur une installation à distance ou un service en nuage sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-114">Your AD DS must be located on computers at a physical location that you control and not at a remote facility or cloud-based service somewhere on the internet.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-115">Pour plus d’informations sur AD DS, voir [Active Directory Domain Services Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-115">For more information about AD DS, see [Active Directory Domain Services Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span></span>

## <a name="supported-scenarios-and-technical-considerations"></a><span data-ttu-id="30e5f-116">Scénarios pris en charge et considérations techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-116">Supported scenarios and technical considerations</span></span>

<span data-ttu-id="30e5f-117">Vous pouvez configurer la norme S/MIME afin qu'elle fonctionne avec n'importe lequel des points de terminaison suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-117">You can set up S/MIME to work with any of the following end points:</span></span>

- <span data-ttu-id="30e5f-118">Outlook 2010 ou version ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-118">Outlook 2010 or later</span></span>
- <span data-ttu-id="30e5f-119">Outlook sur le web (anciennement nommé Outlook Web App)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-119">Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App)</span></span>
- <span data-ttu-id="30e5f-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span></span>

<span data-ttu-id="30e5f-121">Les étapes à suivre pour configurer S/MIME avec chacun de ces points de terminaison sont légèrement différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-121">The steps that you follow to set up S/MIME with each of these end points is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-122">En règle générale, vous devez effectuer les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-122">Generally, you will need to do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="30e5f-123">Installez une autorité de certification Windows et configurez une infrastructure de clé publique pour émettre des certificats S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-123">Install a Windows-based Certification Authority (CA) and set up a public key infrastructure to issue S/MIME certificates.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-124">Les certificats délivrés par des fournisseurs de certificats tiers sont également pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-124">Certificates issued by third-party certificate providers are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-125">Pour plus de détails, reportez-vous à [Vue d'ensemble des services de certificats Active Directory](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-125">For details, see [Active Directory Certificate Services Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span></span>

   <span data-ttu-id="30e5f-126">**Remarques** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-126">**Notes**:</span></span>

   - <span data-ttu-id="30e5f-127">Les certificats délivrés par une autorité de certification tierce ont l’avantage d’être automatiquement approuvés par tous les clients et les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-127">Certificates issued by a third-party CA have the advantage of being automatically trusted by all clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-128">Les certificats émis par une autorité de certification interne privée ne sont pas automatiquement approuvés par les clients et les appareils, et tous les appareils (par exemple, les téléphones) peuvent être configurés pour approuver les certificats privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-128">Certificates that are issued by an internal, private CA aren't automatically trusted by clients and devices, and not all devices (for example, phones) can be configured to trust private certificates.</span></span>

   - <span data-ttu-id="30e5f-129">Envisagez d’utiliser un certificat intermédiaire au lieu du certificat racine pour délivrer des certificats aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-129">Consider using an intermediate certificate instead of the root certificate to issue certificates to users.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-130">De cette manière, si vous avez besoin de révoquer et de réémettre des certificats, le certificat racine reste intact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-130">That way, if you ever need to revoke and reissue certificates, the root certificate is still intact.</span></span>

2. <span data-ttu-id="30e5f-131">Publiez le certificat utilisateur dans un compte AD DS sur site dans les attributs **UserSMIMECertificate** et/ou **UserCertificate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-131">Publish the user certificate in an on-premises AD DS account in the **UserSMIMECertificate** and/or **UserCertificate** attributes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="30e5f-132">Pour les organisations Exchange Online, synchronisez les certificats utilisateur entre AD DS et Azure Active Directory à l’aide d’une version appropriée d’Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-132">For Exchange Online organizations, synchronize the user certificates from AD DS to Azure Active Directory by using an appropriate version of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-133">Ces certificats seront ensuite synchronisés à partir d’Azure Active Directory vers l’annuaire Exchange Online et seront utilisés lors du chiffrement d’un message à un destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-133">These certificates will then get synchronized from Azure Active Directory to Exchange Online directory and will be used when encrypting a message to a recipient.</span></span>

4. <span data-ttu-id="30e5f-p108">Configurer une collection de certificats virtuelle afin de valider S/MIME. Ces informations sont utilisées par Outlook sur le web lorsqu'il valide la signature d'un courrier électronique et vérifie qu'il a été signé par un certificat approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-p108">Set up a virtual certificate collection in order to validate S/MIME. This information is used by Outlook on the web when validating the signature of an email and ensuring that it was signed by a trusted certificate.</span></span>

5. <span data-ttu-id="30e5f-136">Configurer le point de terminaison Outlook ou EAS de sorte qu'il utilise S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-136">Set up the Outlook or EAS end point to use S/MIME.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30e5f-137">Vous ne pouvez pas installer le contrôle S/MIME dans Outlook sur le Web sur Mac, iOS, Android ou d’autres appareils non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-137">You can't install S/MIME control in Outlook on the web on Mac, iOS, Android, or other non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-138">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique chiffrer les messages à l’aide de S/MIME dans Outlook sur le Web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-138">For more information, see [Encrypt messages by using S/MIME in Outlook on the web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span></span>

## <a name="setup-smime-with-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="30e5f-139">Configuration de S/MIME avec Outlook sur le Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-139">Setup S/MIME with Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="30e5f-140">La configuration de S/MIME pour Exchange Online avec Outlook sur le Web implique les étapes clés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-140">Setting up S/MIME for Exchange Online with Outlook on the web involves the following key steps:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="30e5f-141">Configurer des paramètres S/MIME pour Outlook sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-141">Configure S/MIME settings for Outlook on the web</span></span>](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app.md)
2. [<span data-ttu-id="30e5f-142">Configuration d’une collection de certificats virtuelle pour la validation des certificats S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-142">Set up virtual certificate collection to validate S/MIME</span></span>](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime.md)
3. [<span data-ttu-id="30e5f-143">Synchronisation des certificats utilisateur vers Office 365 pour S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-143">Sync user certificates to Office 365 for S/MIME</span></span>](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md)

## <a name="related-message-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="30e5f-144">Technologies liées au chiffrement des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-144">Related message encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="30e5f-145">Lorsque la sécurité des messages devient plus importante, les administrateurs doivent comprendre les principes et les concepts de la messagerie sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-145">As message security becomes more important, admins need to understand the principles and concepts of secure messaging.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-146">Cette compréhension est particulièrement importante en raison de l’éventail croissant de technologies liées à la protection (y compris S/MIME) disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-146">This understanding is especially important because of the growing variety of protection-related technologies (including S/MIME) that are available.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-147">Pour en savoir plus sur S/MIME et son fonctionnement dans le contexte de la messagerie, consultez la rubrique [Understanding s/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-147">To understand more about S/MIME and how it works in context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-148">Diverses technologies de chiffrement fonctionnent ensemble pour assurer la protection des messages au repos et en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-148">A variety of encryption technologies work together to provide protection for messages at rest and in-transit.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-149">S/MIME peut fonctionner simultanément avec les technologies suivantes, mais elle ne dépend pas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-149">S/MIME can work simultaneously with the following technologies but is not dependent on them:</span></span>

- <span data-ttu-id="30e5f-150">Le **protocole TLS (Transport Layer Security)** chiffre le tunnel ou le routage entre les serveurs de messagerie afin d’éviter la surveillance et l’espionnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-150">**Transport Layer Security (TLS)** encrypts the tunnel or the route between email servers in order to help prevent snooping and eavesdropping.</span></span>

- <span data-ttu-id="30e5f-151">Le **protocole SSL (Secure Sockets Layer)** chiffre la connexion entre les clients de messagerie et les serveurs Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** encrypts the connection between email clients and Microsoft 365 servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="30e5f-152">**BitLocker** chiffre les données sur un disque dur dans un centre de données de sorte que si quelqu’un obtient un accès non autorisé, il ne peut pas le lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-152">**BitLocker** encrypts the data on a hard drive in a datacenter so that if someone gets unauthorized access, they can't read it.</span></span>

### <a name="smime-compared-with-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="30e5f-153">S/MIME comparé au chiffrement de messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-153">S/MIME compared with Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="30e5f-154">S/MIME requiert un certificat et une infrastructure de publication qui est souvent utilisée dans les situations entreprise-entreprise et entreprise-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-154">S/MIME requires a certificate and publishing infrastructure that is often used in business-to-business and business-to-consumer situations.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-155">L'utilisateur contrôle les clés de chiffrement dans S/MIME et peut choisir de les utiliser ou non pour chaque message qu'il envoie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-155">The user controls the cryptographic keys in S/MIME and can choose whether to use them for each message they send.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-156">Les programmes de messagerie (par exemple, Outlook) recherchent un emplacement de certification racine approuvée pour effectuer la signature numérique et vérifier la signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-156">Email programs such as Outlook search a trusted root certificate authority location to perform digital signing and verification of the signature.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-157">Le chiffrement de messages Office 365 est un service de chiffrement basé sur une stratégie qui peut être configuré par un administrateur, et non par un utilisateur, afin de chiffrer les messages envoyés à des personnes à l’intérieur ou à l’extérieur de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-157">Office 365 Message Encryption is a policy-based encryption service that can be configured by an administrator, and not an individual user, to encrypt mail sent to anyone inside or outside of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-158">Il s’agit d’un service en ligne basé sur Azure Rights Management (RMS) et qui ne repose pas sur une infrastructure de clé publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-158">It's an online service that's built on Azure Rights Management (RMS) and does not rely on a public key infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-159">Le chiffrement de messages Office 365 fournit également des fonctionnalités supplémentaires, telles que la fonctionnalité de personnalisation du courrier électronique avec la marque de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-159">Office 365 Message Encryption also provides additional capabilities, such as the capability to customize the mail with organization's brand.</span></span> <span data-ttu-id="30e5f-160">Pour plus d’informations sur le chiffrement de messages Office 365, consultez la rubrique [chiffrement dans office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-160">For more information about Office 365 Message Encryption, see [Encryption in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="30e5f-161">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-161">More information</span></span>

[<span data-ttu-id="30e5f-162">Outlook sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-162">Outlook on the web</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-admin-center)

<span data-ttu-id="30e5f-163">[Messagerie sécurisée (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30e5f-163">[Secure Mail (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span></span>
