---
title: Sécurisé par défaut dans Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
ms.date: 06/28/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: En savoir plus sur le paramètre sécurisé par défaut dans Exchange Online Protection (EOP)
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: c737647202e82af0fc217c0eadb3e2573d13a9b1
ms.sourcegitcommit: cfd7644570831ceb7f57c61401df6a0001ef0a6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53177644"
---
# <a name="secure-by-default-in-office-365"></a><span data-ttu-id="86336-103">Sécurisé par défaut dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-103">Secure by default in Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Prerelease information](../includes/prerelease.md)]
[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="86336-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="86336-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="86336-106">Microsoft Defender pour Office 365 : offre 1 et offre 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="86336-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="86336-108">« Sécurisé par défaut » est un terme utilisé pour définir les paramètres par défaut les plus sécurisés possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-108">"Secure by default" is a term used to define the default settings that are most secure as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="86336-109">Toutefois, la sécurité doit être équilibrée avec la productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-109">However, security needs to be balanced with productivity.</span></span> <span data-ttu-id="86336-110">Cela peut inclure l’équilibrage entre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-110">This can include balancing across:</span></span>

- <span data-ttu-id="86336-111">**Convivialité**: Paramètres ne doit pas se trouver dans la productivité des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-111">**Usability**: Settings should not get in the way of user productivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="86336-112">**Risque :** la sécurité peut bloquer les activités importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-112">**Risk**: Security might block important activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="86336-113">**Paramètres hérités**: certaines configurations pour les anciens produits et fonctionnalités peuvent avoir besoin d’être conservées pour des raisons professionnelles, même si les nouveaux paramètres modernes sont améliorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-113">**Legacy settings**: Some configurations for older products and features might need to be maintained for business reasons, even if new, modern settings are improved.</span></span>

<span data-ttu-id="86336-114">Microsoft 365 organisations avec des boîtes aux lettres Exchange Online sont protégées par Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-114">Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online are protected by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="86336-115">Cette protection inclut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-115">This protection includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="86336-116">Les messages électroniques avec des programmes malveillants suspectés sont automatiquement mis en quarantaine et les destinataires sont avertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-116">Email with suspected malware will automatically be quarantined and recipients will be notified.</span></span> <span data-ttu-id="86336-117">Voir [Configurer des stratégies anti-programme malveillant dans EOP.](configure-anti-malware-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-117">See [Configure anti-malware policies in EOP](configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="86336-118">Les messages électroniques identifiés comme étant du hameçonnage à haut niveau de confiance seront gérés en fonction de l’action de stratégie anti-courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-118">Email identified as high confidence phishing will be handled according to the anti-spam policy action.</span></span> <span data-ttu-id="86336-119">Voir [Configurer des stratégies anti-courrier indésirable dans EOP.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-119">See [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86336-120">Pour plus d’informations sur EOP, voir [Exchange Online Protection vue d’ensemble.](exchange-online-protection-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-120">For more information about EOP, see [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86336-121">Étant donné que Microsoft souhaite sécuriser nos clients par défaut, certaines substitutions de clients ne sont pas appliquées pour les programmes malveillants ou le hameçonnage à haut niveau de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-121">Because Microsoft wants to keep our customers secure by default, some tenants overrides are not applied for malware or high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="86336-122">Ces substitutions sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-122">These overrides include:</span></span>

- <span data-ttu-id="86336-123">Listes d’expéditeurs autorisés ou listes de domaines autorisés (stratégies anti-courrier indésirable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-123">Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies)</span></span>
- <span data-ttu-id="86336-124">Outlook Coffre expéditeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-124">Outlook Safe Senders</span></span>
- <span data-ttu-id="86336-125">Liste d’adresses IP permises (filtrage des connexions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-125">IP Allow List (connection filtering)</span></span>

<span data-ttu-id="86336-126">Pour plus d’informations sur ces remplacements, voir [Créer des listes d’expéditeurs sûrs.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-126">More information on these overrides can be found in [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86336-127">Nous avons supprimé l’action Déplacer le **message** vers le dossier Courrier indésirable pour un **verdict** de courrier de hameçonnage à haut niveau de confiance dans les stratégies EOP anti-courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-127">We have deprecated the **Move message to Junk Email folder** action for a **High confidence phishing email** verdict in EOP anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="86336-128">Les stratégies anti-courrier indésirable qui utilisent cette action pour les messages de hameçonnage à haut niveau de confiance seront converties en message de mise **en quarantaine.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-128">Anti-spam policies that use this action for high confidence phishing messages will be converted to **Quarantine message**.</span></span> <span data-ttu-id="86336-129">**L’action de redirection vers l’adresse de** messagerie pour les messages de hameçonnage à haut niveau de confiance n’est pas affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-129">The **Redirect message to email address** action for high confidence phishing messages is unaffected.</span></span>

<span data-ttu-id="86336-130">La sécurité par défaut n’est pas un paramètre qui peut être allumé ou désactivé, mais la façon dont notre filtrage est prêt à l’emploi pour empêcher les messages potentiellement dangereux ou indésirables de sortir de vos boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-130">Secure by default is not a setting that can be turned on or off, but is the way our filtering works out of the box to keep potentially dangerous or unwanted messages out of your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="86336-131">Les programmes malveillants et les messages de hameçonnage à haut niveau de confiance doivent être mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-131">Malware and high confidence phishing messages should be quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="86336-132">Seuls les administrateurs peuvent gérer les messages mis en quarantaine en tant que programmes malveillants ou hameçonnage à haut niveau de confiance, et ils peuvent également signaler des faux positifs à Microsoft à partir de là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-132">Only admins can manage messages that are quarantined as malware or high confidence phishing, and they can also report false positives to Microsoft from there.</span></span> <span data-ttu-id="86336-133">Pour plus d’informations, voir Gérer les messages et fichiers mis en quarantaine en tant [qu’administrateur dans EOP](manage-quarantined-messages-and-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-133">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in EOP](manage-quarantined-messages-and-files.md)</span></span>

## <a name="more-on-why-were-doing-this"></a><span data-ttu-id="86336-134">En savoir plus sur la raison de cette situation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-134">More on why we're doing this</span></span>

<span data-ttu-id="86336-135">L’objectif de la sécurité par défaut est le suivant : nous prenons la même action sur le message que si vous connaissiez le message malveillant, même lorsqu’une exception configurée autoriserait sinon la livraison du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-135">The spirit of being secure by default is: we're taking the same action on the message that you would take if you knew the message malicious, even when a configured exception would otherwise allow the message to be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="86336-136">Il s’agit de la même approche que nous avons toujours utilisée sur les programmes malveillants, et maintenant, nous étendons ce comportement aux messages de hameçonnage à haut niveau de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-136">This is the same approach that we've always used on malware, and now we're extending this same behavior to high confidence phishing messages.</span></span>

<span data-ttu-id="86336-137">Nos données indiquent qu’un utilisateur a 30 fois plus de chances de cliquer sur un lien malveillant dans les messages du dossier Courrier indésirable que de mettre en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-137">Our data indicates that a user is 30 times more likely to click a malicious link in messages in the Junk Email folder versus Quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="86336-138">Nos données indiquent également que le taux de faux positifs (messages positifs marqués comme faux) pour les messages de hameçonnage à niveau de confiance élevé est très faible, et que les administrateurs peuvent résoudre les faux positifs avec des envois d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-138">Our data also indicates that the false positive rate (good messages marked as bad) for high confidence phishing messages is very low, and admins can resolve any false positives with admin submissions.</span></span>

<span data-ttu-id="86336-139">Nous avons également déterminé que les listes d’expéditeurs et de domaines autorisés dans les stratégies anti-courrier indésirable et les expéditeurs Coffre dans Outlook étaient trop larges et causaient plus de dommages que de bon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-139">We also determined that the allowed sender and allowed domain lists in anti-spam policies and Safe Senders in Outlook were too broad and were causing more harm than good.</span></span>

<span data-ttu-id="86336-140">Autrement dit : en tant que service de sécurité, nous agissant en votre nom pour empêcher la compromissions vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-140">To put it another way: as a security service, we're acting on your behalf to prevent your users from being compromised.</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="86336-141">Exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-141">Exceptions</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86336-142">En août 2021, la sécurité par défaut sera étendue Exchange règles de flux de messagerie (également appelées règles de transport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-142">In August 2021, secure by default will be extended to Exchange mail flow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="86336-143">Si vous utilisez des règles de flux de messagerie pour autoriser des simulations de hameçonnage tierces ou une remise [](configure-advanced-delivery.md) non filtrée aux boîtes aux lettres d’opération de sécurité, vous devrez finir par éliminer ces règles et passer à l’utilisation de la stratégie de remise avancée lorsque la fonctionnalité est disponible pour _vous._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-143">If you use mail flow rules to allow third-party phishing simulations or unfiltered delivery to security operation mailboxes, you eventually need to eliminate these rules and switch to using the [advanced delivery policy](configure-advanced-delivery.md) _when the feature is available to you_.</span></span>

<span data-ttu-id="86336-144">La seule substitution qui permet aux messages de hameçonnage à haut niveau de confiance de contourner le filtrage est les règles de flux de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-144">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="86336-145">Pour utiliser des règles de flux de messagerie pour contourner le filtrage, voir Utiliser des règles de flux de messagerie pour définir le [SCL dans les messages.](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-145">To use mail flow rules to bypass filtering, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl).</span></span>

<span data-ttu-id="86336-146">Vous ne devez envisager d’utiliser des substitutions que dans les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-146">You should only consider using overrides in the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="86336-147">Simulations de hameçonnage : les attaques simulées peuvent vous aider à identifier les utilisateurs vulnérables avant qu’une attaque réelle n’impacte votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-147">Phishing simulations: Simulated attacks can help you identify vulnerable users before a real attack impacts your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="86336-148">Boîtes aux lettres De sécurité/SecOps : boîtes aux lettres dédiées utilisées par les équipes de sécurité pour obtenir des messages non filtrés (bonnes et mauvaises).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-148">Security/SecOps mailboxes: Dedicated mailboxes used by security teams to get unfiltered messages (both good and bad).</span></span> <span data-ttu-id="86336-149">Teams peuvent ensuite passer en revue pour voir s’ils contiennent du contenu malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-149">Teams can then review to see if they contain malicious content.</span></span>
- <span data-ttu-id="86336-150">Filtres tiers : la sécurité par défaut ne s’applique pas lorsque l’enregistrement MX du domaine ne pointe pas vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-150">Third-party filters: Secure by default does not apply when the domain's MX record does not point to Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="86336-151">Faux positifs : vous souhaitez peut-être autoriser temporairement certains messages en cours d’analyse par Microsoft [via des envois d’administrateur.](admin-submission.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-151">False positives: You might want to temporarily allow certain messages that are still being analyzed by Microsoft [via Admin submissions](admin-submission.md).</span></span> <span data-ttu-id="86336-152">Comme pour toutes les substitutions, il est recommandé qu’elles soient temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86336-152">As with all overrides, it is recommended that they are temporary.</span></span>
