---
title: Soumission des messages indésirables, légitimes ou des tentatives de hameçonnage à Microsoft pour analyse
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: dad30e2f-93fe-4d21-9a36-21c87ced85c1
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Vous et vos utilisateurs pouvez soumettre des messages indésirables faux positifs et faux positifs à Microsoft pour analyse. '
ms.openlocfilehash: 6ca4c99d5e8803fdf7f41ff00cc2a5e65ab38049
ms.sourcegitcommit: a122fd1fce523171529c7f610bb7faf09d30a8bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/18/2020
ms.locfileid: "41238431"
---
# <a name="submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis"></a><span data-ttu-id="03f05-103">Soumission des messages indésirables, légitimes ou des tentatives de hameçonnage à Microsoft pour analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-103">Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis</span></span>

<span data-ttu-id="03f05-104">Il peut être frustrant lorsque les utilisateurs de votre organisation reçoivent des courriers indésirables (spam) ou des messages frauduleux de hameçonnage dans leur boîte de réception, ou s’ils ne reçoivent pas de message électronique légitime, car il est marqué comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-104">It can be frustrating when users in your organization receive junk messages (spam) or phishing scam messages in their Inbox, or if they don't receive a legitimate email message because it's marked as junk.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-105">Nous ajustons constamment les filtres de courrier indésirable pour qu’ils soient plus précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-105">We're constantly fine-tuning our spam filters to be more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-106">Vous et vos utilisateurs pouvez aider ce processus en envoyant des messages indésirables faux positifs et faux positifs à Microsoft pour analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-106">You and your users can help this process by submitting false negative and false positive spam messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-107">Un « faux négatif » est un message de courrier indésirable qui aurait dû être considéré comme du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-107">A "false negative" is a spam message that should have been but was not identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-108">Un « faux positif » est un message électronique légitime identifié de manière incorrecte comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-108">A "false positive" is a legitimate email message that was incorrectly identified as spam.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03f05-109">En raison du volume élevé des envois que nous recevons, il se peut que nous ne parvenons pas à répondre à toutes les demandes d’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-109">Because of the high volume of submissions that we receive, we may not be able to answer all requests for analysis.</span></span> 

<span data-ttu-id="03f05-110">Les administrateurs peuvent envoyer des courriers électroniques, des URL et des pièces jointes à Microsoft à des fins de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-110">Admins can send email, url, and attachments to Microsoft for review.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-111">Consultez la rubrique [envois administratifs dans Office 365 ATP](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-111">See [Admin submissions in Office 365 ATP](admin-submission.md).</span></span>
  
## <a name="submit-junk-or-phishing-messages-that-passed-through-the-spam-filters"></a><span data-ttu-id="03f05-112">Soumettre des courriers indésirables ou des tentatives de hameçonnage passés à travers les filtres de courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-112">Submit junk or phishing messages that passed through the spam filters</span></span>
<span data-ttu-id="03f05-113"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-113"></span></span>

<span data-ttu-id="03f05-114">Si vous recevez un message transmis par le biais de filtres de courrier indésirable qui doivent être considérés comme des courriers indésirables ou des tentatives de hameçonnage, vous pouvez envoyer le message « faux Negative » à l’analyse du courrier indésirable Microsoft et aux équipes d’analyse du hameçonnage Microsoft, selon le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-114">If you receive a message that passed through the spam filters that and should be classified as junk or a phishing scam, you can submit the "false negative" message to the Microsoft Spam Analysis and Microsoft Phishing Analysis teams, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-115">Les analystes examineront le message et l’ajouteront aux filtres à l’échelle du service s’il répond aux critères de classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-115">The analysts will review the message and add it to the service-wide filters if it meets the classification criteria.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="03f05-116">Pour plus de paramètres de courrier indésirable qui s’appliquent à l’ensemble de l’organisation, voir [bloquer le courrier indésirable avec le filtre de courrier indésirable Office 365 pour éviter les problèmes négatifs](reduce-spam-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-116">For more spam settings that apply to the whole organization, see [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](reduce-spam-email.md).</span></span> <span data-ttu-id="03f05-117">Cet article contient des conseils pour éviter les faux négatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-117">This article contains tips to help prevent false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03f05-118">Vous pouvez soumettre des courriers indésirables en procédant comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-118">You can submit junk email messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03f05-119">Pour les utilisateurs d’Outlook et d’Outlook sur le Web, utilisez le complément de message de rapport pour Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-119">For Outlook and Outlook on the web users, use the Report Message Add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-120">Pour plus d’informations sur l’installation et l’utilisation de cet outil, voir [activer le complément de message de rapport](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-120">For information about how to install and use this tool, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="03f05-121">Vous pouvez également utiliser la messagerie électronique pour soumettre des messages à Microsoft qui doivent être classés comme courriers indésirables ou frauduleux, comme décrit dans la procédure suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-121">You can also use email to submit messages to Microsoft that should be classified as junk or phishing scams, as described in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="03f05-122">Utilisation de la messagerie pour soumettre des courriers indésirables (spam) ou des tentatives de hameçonnage à Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-122">Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft</span></span>
<span data-ttu-id="03f05-123"><a name="Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-123"></span></span>

<span data-ttu-id="03f05-124">Pour soumettre un courrier indésirable ou une tentative de hameçonnage à Microsoft, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-124">To submit a junk or phishing scam message to Microsoft:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="03f05-125">Créez un message électronique vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-125">Create a blank email message.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="03f05-126">Adressez le message à l’équipe Microsoft qui examine les messages, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-126">Address the message to the Microsoft team that reviews messages, as follows:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="03f05-127">Pour les messages indésirables : junk@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-127">For junk messages: junk@office365.microsoft.com</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="03f05-128">Pour les messages d’hameçonnage : phish@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-128">For phishing scam messages: phish@office365.microsoft.com</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="03f05-129">Copiez et collez le message d’hameçonnage ou de courrier indésirable dans le nouveau message en tant que pièce jointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-129">Copy and paste the junk or phishing scam message into the new message as an attachment.</span></span> 
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="03f05-130">• Vous pouvez joindre plusieurs messages dans le nouveau message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-130">• You can attach multiple messages in the new message.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-131">Assurez-vous que tous les messages sont du même type : les messages de hameçonnage ou les messages électroniques de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-131">Make sure that all the messages are the same type: either phishing scam messages or junk email messages.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="03f05-132">• Laissez le corps du nouveau message vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-132">• Leave the body of the new message empty.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="03f05-133">• Utilisez les formats. MSG (format Outlook par défaut) ou. eml (Outlook sur le format Web par défaut) pour les messages joints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-133">• Use either .msg (default Outlook format) or .eml (default Outlook on the Web format) formats for the attached messages.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="03f05-134">Cliquez sur **Envoyer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-134">Click **Send**.</span></span>
    
## <a name="submit-messages-that-were-tagged-as-junk-but-should-have-been-allowed-through"></a><span data-ttu-id="03f05-135">Soumission de messages marqués comme courrier indésirable mais qui auraient dû être transmis </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-135">Submit messages that were tagged as junk but should have been allowed through</span></span>
<span data-ttu-id="03f05-136"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-136"></span></span>

<span data-ttu-id="03f05-137">Si un message a été identifié de manière incorrecte comme courrier indésirable, vous pouvez envoyer le message « faux positif » à l’équipe d’analyse du courrier indésirable de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-137">If a message was incorrectly identified as junk, you can submit the "false positive" message to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-138">Les analystes vont évaluer et analyser le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-138">The analysts will evaluate and analyze the message.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-139">Selon les résultats de l'analyse, les règles de filtrage de contenu du courrier indésirable du service peuvent être ajustées pour autoriser le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-139">Depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03f05-140">Les administrateurs peuvent examiner davantage d’informations sur les paramètres du courrier indésirable qui s’appliquent à une organisation entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-140">Administrators can review more spam setting information that applies to a whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-141">Découvrez [Comment vous assurer qu’un message n’est pas marqué comme courrier indésirable](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-141">See [How to help ensure that a message isn't marked as spam](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="03f05-142">Ces informations sont utiles si vous disposez d'un contrôle de niveau administrateur et si vous souhaitez éviter les faux positifs ou les faux négatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-142">This information is helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03f05-143">Vous pouvez envoyer des messages de courrier non indésirable de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-143">You can submit non-spam messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03f05-144">Si vous utilisez l’action **déplacer le message vers le dossier courrier indésirable** lorsque vous configurez vos filtres de contenu (il s’agit de l’action par défaut), les utilisateurs peuvent publier des messages faux positifs dans le dossier courrier indésirable Outlook ou Outlook sur le Web (anciennement Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-144">If you use the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters (this is the default action), users can release false positive messages in their Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) Junk Email folder.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="03f05-145">Les utilisateurs d’Outlook peuvent émettre des messages faux positifs à l’aide du menu contextuel **légitime** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-145">Outlook users can release false positive messages by using the **Not Junk** right-click menu option.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-146">Toutefois, ils doivent envoyer le message à Microsoft par courrier électronique, comme illustré dans la procédure décrite dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-146">However, they must submit the message to Microsoft through email, as shown in the procedure in this article.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="03f05-147">Les utilisateurs d’Outlook sur le Web peuvent émettre des messages faux positifs et les envoyer à Microsoft pour analyse à l’aide de l’action **marquer comme légitime** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-147">Outlook on the web users can release false positive messages and submit them to Microsoft for analysis using the **Mark as not junk** action.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-148">Pour plus d’informations sur la procédure à suivre, consultez la rubrique signaler des courriers [indésirables et des escroqueries par hameçonnage dans Outlook sur le Web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-148">For more information about how to do this, see [Report junk email and phishing scams in Outlook on the web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="03f05-149">Si vous utilisez l’action **mettre en quarantaine** au lieu de l’action déplacer le **message vers le dossier courrier indésirable** lorsque vous configurez vos filtres de contenu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-149">If you use the **Quarantine message** action instead of the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="03f05-p112">Les administrateurs peuvent libérer des messages de courrier indésirable mis en quarantaine et les signaler comme faux positifs à partir du Centre d'administration Exchange. Pour plus d'informations, voir [Rechercher et débloquer les messages mis en quarantaine en tant qu'administrateur](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-p112">Administrators can release spam-quarantined messages and report them as false positives from the Exchange admin center. For more information, see [Find and release quarantined messages as an administrator](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="03f05-152">Les utilisateurs peuvent publier leurs propres messages indésirables mis en quarantaine et les signaler comme faux positifs par le biais des canaux suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-152">Users can release their own spam-quarantined messages and report them as false positives through the following channels:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="03f05-153">L'interface utilisateur du centre d'administration Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-153">The Exchange admin center (EAC) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-154">Pour plus d’informations, voir [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-154">For more information, see [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="03f05-155">Les messages de notification de courrier indésirable pour les utilisateurs finaux (s'ils sont activés par votre administrateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-155">End-user spam notification messages (if they're enabled by your administrator).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03f05-156">Vous pouvez également utiliser la messagerie pour envoyer à Microsoft des messages qui ne devraient pas être classés comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-156">You can also use email to submit messages to Microsoft that should not be classified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-157">Lorsque vous procédez ainsi, veillez à suivre les étapes de la procédure ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-157">When you do this, make sure that you use the steps in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-false-positive-messages"></a><span data-ttu-id="03f05-158">Utilisation du courrier électronique pour soumettre des messages faux positifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-158">Use email to submit false positive messages</span></span>

<span data-ttu-id="03f05-159">Utilisez la même procédure que celle décrite dans la section «[utiliser le courrier électronique pour envoyer des courriers indésirables (spam) ou le hameçonnage à Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)», mais envoyez le message à not_junk@office365.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-159">Use the same procedure as described in the "[Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)," but send the message to not_junk@office365.microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="spam-evaluation-and-rules-deployment"></a><span data-ttu-id="03f05-160">Évaluation du courrier indésirable et déploiement des règles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-160">Spam evaluation and rules deployment</span></span>
<span data-ttu-id="03f05-161"><a name="sectionSection2"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-161"></span></span>

<span data-ttu-id="03f05-162">L’équipe analyse du courrier indésirable examine les messages que vous envoyez et ajuste les filtres de courrier indésirable pour éviter les futurs courriers indésirables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-162">The spam analysis team examines messages that you submit, and adjusts the spam filters to prevent future junk mail.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-163">Par conséquent, les filtres de courrier indésirable d’Office 365 areconstantly perfectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-163">As a result, Office 365 spam filters areconstantly refined.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-164">Les éléments soumis sont évalués au niveau réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-164">Any submitted items are evaluated at the network-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-165">Les soumissions de faux positifs sont examinées et évaluées pour les éventuels ajustements de règle afin d’autoriser les messages futurs via les filtres de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-165">False positive submissions are examined and assessed for possible rule adjustment to allow future messages through the spam filters.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-166">Par conséquent, vous et tous les clients qui utilisent le réseau global sont des avantages pour le service de faux positifs, ainsi que des faux négatifs (courrier indésirable non filtré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-166">Therefore, notifying the service of false positives and also false negatives (unfiltered spam) is advantageous for you and all customers who use the global network.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-167">L’équipe de courrier indésirable examine les indicateurs dans chaque message envoyé, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-167">The spam team examines indicators within each submitted message, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03f05-168">Adresse de l'expéditeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-168">From address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="03f05-169">Adresse IP d'expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-169">Sending IP address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="03f05-170">Mots clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-170">Keywords</span></span>
    
- <span data-ttu-id="03f05-171">Expressions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-171">Phrases</span></span>
    
- <span data-ttu-id="03f05-172">Fréquence de transmission</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-172">Frequency of transmission</span></span>
    
- <span data-ttu-id="03f05-173">Autres tendances et modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-173">Other trends and patterns</span></span>
    
<span data-ttu-id="03f05-174">Après avoir examiné ces informations, l’équipe de courrier indésirable peut modifier les couches de filtrage du courrier indésirable du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-174">After they review this information, the spam team might make changes to the service's spam filtering layers.</span></span> <span data-ttu-id="03f05-175">Pour plus d’informations sur l’équipe de courrier indésirable, vous pouvez regarder la vidéo en anglais uniquement suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-175">For more information about the spam team, you can watch the following English-only video:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="03f05-176">Vidéo de l’équipe de courrier indésirable Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-176">Microsoft Exchange Spam team video</span></span>](https://youtu.be/-TpX_-GMC7o?hd=1)
  
<span data-ttu-id="03f05-p117">L’évaluation du courrier indésirable est un processus permanent qui s’applique quels que soient la langue et le jeu de caractères d’origine. Lorsque le message de courrier indésirable est vague ou manque de texte dans la ligne d’objet ou le corps, l’équipe de courrier indésirable s’appuie sur d’autres caractéristiques du message pour effectuer le filtrage. Cela signifie qu’après que l’équipe de courrier indésirable a balisé un message donné comme courrier indésirable et apporté les modifications nécessaires à sa base de règles, ce message reste bloqué jusqu’à ce que ses caractéristiques aient été suffisamment modifiées pour échapper à nos filtres. De nouvelles règles de courrier indésirable sont déployées en permanence. Les périodes pour les règles relatives aux soumissions individuelles dépendent de la quantité et de la qualité des soumissions. Comme les nouvelles règles de courrier indésirable sont définies globalement pour tous les utilisateurs, les diverses soumissions de courrier indésirable n’entraînent pas toutes l’introduction de nouvelles règles de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-p117">Spam evaluation is an ongoing process that applies regardless of the originating language or character set. Because a spam message can be vague or even lack text in the subject or message body, the spam team relies on other message characteristics to perform filtering. This means that after the spam team flags a given message as spam and makes the necessary changes to its rule base, that message will be blocked in the future until its characteristics have been modified enough to avoid our filters. New spam rules are deployed continuously. Time frames for rules on individual submissions vary depending on the quantity and quality of submissions. Because new spam rules are set globally for all customers, not all individual spam submissions will result in a new spam rule.</span></span>
   
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="03f05-183">Pour plus d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-183">For more information</span></span>
<span data-ttu-id="03f05-184"><a name="sectionSection4"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-184"></span></span>

[<span data-ttu-id="03f05-185">Protection contre le courrier indésirable et les programmes malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-185">Anti-spam and anti-malware protection</span></span>](anti-spam-and-anti-malware-protection.md)
  
[<span data-ttu-id="03f05-186">Comment s'assurer qu'un message n'est pas marqué comme du courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-186">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)
  
[<span data-ttu-id="03f05-187">Bloquer le courrier indésirable à l'aide du filtre d'Office 365 afin d'éviter les problèmes de faux négatifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f05-187">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
  

