---
title: Basculer vers EOP à partir d’un autre service de protection
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
ms.assetid: 81b75194-3b04-48da-8b81-951afbabedde
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Dans cet article, vous allez découvrir comment basculer vers Exchange Online Protection (EOP) à partir d’un équipement d’hygiène de messagerie local ou d’un service de protection en nuage.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: dfbbc44ebfed6cafb97e36b18a4fc34c91840d9b
ms.sourcegitcommit: 686f192e1a650ec805fe8e908b46ca51771ed41f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52624012"
---
# <a name="switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco-ironport"></a><span data-ttu-id="7c278-103">Basculer vers EOP depuis Google Postini, Barracuda Spam and Virus Firewall, ou Cisco IronPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-103">Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="7c278-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="7c278-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="7c278-106">Microsoft Defender pour Office 365 : offre 1 et offre 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="7c278-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

 <span data-ttu-id="7c278-p101">Le but de cette rubrique est de vous aider à comprendre le processus de passage d'un équipement de protection de messagerie électronique local ou d'un service de protection dans le nuage à Exchange Online Protection (EOP), puis de vous fournir les ressources d'aide nécessaires pour commencer à l'utiliser. Il existe de nombreuses solutions de filtrage du courrier indésirable, mais le processus de passage à EOP est généralement similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-p101">The purpose of this topic is to help you understand the process for switching to Exchange Online Protection (EOP) from an on-premises email hygiene appliance or cloud-based protection service, and then to provide you with help resources to get started. There are many spam-filtering solutions, but the process for switching to EOP is similar in most cases.</span></span>

<span data-ttu-id="7c278-110">Si vous débutez avec EOP et que vous souhaitez lire une vue d’ensemble de ses fonctionnalités avant de décider de basculer, commencez par la rubrique Exchange Online Protection [vue d’ensemble.](exchange-online-protection-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-110">If you are new to EOP and you want to read an overview of its features before you decide to switch, start with the [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="7c278-p102">Avant de passer à EOP, il est important que vous déterminiez si vous voulez héberger vos boîtes aux lettres protégées par EOP dans le nuage avec Exchange Online, localement ou dans un scénario hybride (hybride signifie que certaines boîtes aux lettres sont hébergées localement, et d'autres avec Exchange Online). Chacun de ces scénarios d'hébergement (en nuage, local et hybride) est possible, mais les étapes de configuration peuvent varier. Voici quelques considérations pour vous aider à choisir le déploiement approprié :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-p102">Before you switch to EOP, it's important to think about whether you want to host your EOP-protected mailboxes in the cloud, with Exchange Online, on-premises, or in a hybrid scenario. (Hybrid means that you have some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.) Each of these hosting scenarios: cloud, on-premises, and hybrid, is possible, but the setup steps can vary. Here are a few considerations to help you choose the appropriate deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c278-114">Protection EOP avec boîtes aux lettres **locales**: ce scénario est approprié si vous avez une infrastructure d’hébergement de messagerie existante que vous souhaitez utiliser, ou si vous avez des exigences professionnelles pour conserver des boîtes aux lettres locales et que vous souhaitez utiliser EOP comme protection de messagerie en nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-114">**EOP protection with on-premises mailboxes**: This scenario is appropriate if you have existing mail-hosting infrastructure you want to use, or you have business requirements to keep mailboxes on-premises, and you want to use EOP as your cloud-based email protection.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-115">Pour plus d'informations sur ce scénario, consultez la rubrique [Passage à EOP autonome](#switch-to-eop-standalone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-115">[Switch to EOP standalone](#switch-to-eop-standalone) describes this scenario in more detail.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c278-116">**Protection EOP avec Exchange Online boîtes** aux lettres : ce scénario est approprié si vous souhaitez une protection EOP et toutes vos boîtes aux lettres hébergées dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-116">**EOP protection with Exchange Online mailboxes**: This scenario is appropriate if you want EOP protection and all of your mailboxes hosted in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-117">Il peut s'avérer plus simple, car il ne nécessite pas le maintien de serveurs de messagerie locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-117">It can help you reduce complexity, because you don't have to maintain on-premises messaging servers.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-118">La rubrique [Passage à Exchange Online](#switch-to-exchange-online) décrit ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-118">[Switch to Exchange Online](#switch-to-exchange-online) describes this scenario.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c278-119">**Protection EOP avec boîtes** aux lettres hybrides : vous souhaitez peut-être des boîtes aux lettres cloud, mais vous devez conserver des boîtes aux lettres pour certains utilisateurs en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-119">**EOP protection with hybrid mailboxes**: Perhaps you want cloud mailboxes, but you need to keep mailboxes for some users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-120">Ce scénario est approprié si vous voulez conserver certaines boîtes aux lettres localement, et héberger les autres avec Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-120">Choose this scenario if you want some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-121">[Passage à une solution hybride](#switch-to-a-hybrid-solution) décrit ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-121">[Switch to a hybrid solution](#switch-to-a-hybrid-solution) describes this scenario.</span></span>

## <a name="switch-to-eop-standalone"></a><span data-ttu-id="7c278-122">Passage à EOP autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-122">Switch to EOP standalone</span></span>

<span data-ttu-id="7c278-p106">Si vous hébergez actuellement vos boîtes aux lettres localement et utilisez un équipement de protection local ou un service de protection de messagerie dans le nuage, vous pouvez passer à EOP pour bénéficier de ses fonctionnalités de protection et sa disponibilité. Pour configurer EOP dans un scénario autonome, c'est-à-dire consistant à héberger vos boîtes aux lettres localement et à utiliser EOP pour assurer la protection du courrier électronique, vous pouvez procéder de la manière décrite dans la rubrique [Configurer votre service EOP](/exchange/standalone-eop/set-up-your-eop-service). Cette rubrique décrit les étapes de configuration de la protection EOP, qui incluent l'inscription, l'ajout de votre domaine et la configuration de votre flux de messagerie avec des connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-p106">If you currently host your mailboxes on premises and use an on-premises protection appliance or a cloud messaging-protection service, you can switch to EOP to take advantage of its protection features and availability. To set up EOP in a standalone scenario, which means you host your mailboxes on premises and use EOP to provide email protection, you can follow the steps outlined in [Set up your EOP service](/exchange/standalone-eop/set-up-your-eop-service). The topic outlines the steps for setting up EOP protection, which include sign up, adding your domain, and setting up mail flow with connectors.</span></span>

## <a name="switch-to-exchange-online"></a><span data-ttu-id="7c278-126">Passage à Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-126">Switch to Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="7c278-127">Vous disposez peut-être de boîtes aux lettres sur site protégées par une appliance sur site et vous souhaitez passer à Exchange Online boîtes aux lettres hébergées dans le cloud et à la protection EOP pour tirer parti des fonctionnalités de messagerie et de protection cloud Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-127">Perhaps you have on-premises mailboxes protected by an on-premises appliance, and you want to jump to Exchange Online cloud-hosted mailboxes and EOP protection to take advantage of Microsoft 365 cloud messaging and protection features.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-128">Pour commencer, vous pouvez vous inscrire à Microsoft 365 et ajouter votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-128">To get started, you can sign up for Microsoft 365 and add your domain.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-129">Ce scénario ne vous oblige pas à configurer des connecteurs, car il n’existe aucun routage vers les boîtes aux lettres sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-129">This scenario doesn't require you to set up connectors, because there isn't any routing to on-premises mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-130">Commencez par [obtenir les dernières fonctionnalités](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans) avancées avec Microsoft 365 pour vous inscrire et vous familiariser avec ses fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-130">Begin at [Get the latest advanced features with Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans) to sign-up and get familiar with its features.</span></span>

<span data-ttu-id="7c278-131">Pendant le Microsoft 365 de configuration, vous allez créer vos utilisateurs de boîte aux lettres en nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-131">During the Microsoft 365 setup process, you will create your cloud-based mailbox users.</span></span>

## <a name="switch-to-a-hybrid-solution"></a><span data-ttu-id="7c278-132">Passage à une solution hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-132">Switch to a hybrid solution</span></span>

<span data-ttu-id="7c278-p108">Il se peut que vous vouliez déplacer uniquement une partie de vos boîtes aux lettres vers le nuage en raison d'exigences propres à votre organisation ou de considérations réglementaires. Lorsque vous déployez un scénario hybride, vous pouvez déplacer des boîtes aux lettres vers le nuage conformément aux exigences de votre organisation. Une migration vers un environnement hybride avec protection EOP est plus compliquée qu'un scénario de déplacement complet dans le nuage. Toutefois, Microsoft offre une prise en charge complète du scénario hybride et de nombreuses ressources pour faciliter le déplacement hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-p108">You may want to move only a portion of your mailboxes to the cloud because of business requirements or regulatory considerations. When you deploy a hybrid scenario, you can move mailboxes to the cloud as your business requirements dictate. Migrating to a hybrid scenario with EOP protection is more complicated than moving to an all-cloud scenario, but Microsoft provides full hybrid support and ample resources to make the move to hybrid easier.</span></span>

<span data-ttu-id="7c278-136">Le meilleur endroit pour commencer, si vous envisagez un déploiement hybride, est [Exchange Server déploiements hybrides.](/exchange/exchange-hybrid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-136">The best place to start, if you are considering a hybrid deployment, is [Exchange Server hybrid deployments](/exchange/exchange-hybrid).</span></span> <span data-ttu-id="7c278-137">En outre, il est important de comprendre différentes façons d’router le courrier électronique dans un scénario hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-137">Additionally, there are a few different ways you can route mail in a hybrid scenario that are important to understand.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-138">[Le routage de transport dans Exchange déploiements hybrides](/exchange/transport-routing) explique chaque type, afin que vous pouvez choisir le meilleur scénario de routage, en fonction des besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-138">[Transport Routing in Exchange hybrid deployments](/exchange/transport-routing) explains each type, so you can choose the best routing scenario, based on your business requirements.</span></span>

## <a name="migration-planning"></a><span data-ttu-id="7c278-139">Planification de la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-139">Migration planning</span></span>

<span data-ttu-id="7c278-140">Si vous décidez de passer à EOP, soyez particulièrement attentif aux aspects suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-140">When you decide to switch to EOP, make sure you give special consideration to the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c278-141">Règles de filtrage personnalisées : si vous avez des règles de filtrage ou de stratégie d’entreprise personnalisées pour capturer des courriers indésirables spécifiques, nous vous recommandons d’essayer EOP avec les paramètres par défaut pendant un certain temps avant de migrer vos règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-141">**Custom Filtering Rules**: If you have custom filtering or business-policy rules to catch specific spam, we recommend that you try EOP with the default settings for a period of time before you migrate your rules.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-142">EOP offre une protection contre le courrier indésirable au niveau de l’entreprise avec les paramètres par défaut. Il se peut que vous n’avez pas besoin de migrer certaines de vos règles vers EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-142">EOP offers enterprise-level spam protection with the default settings, it may turn out that you don't need to migrate some of your rules to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-143">Bien entendu, si vous avez mis en place des règles qui appliquent des stratégies d’entreprise personnalisées spécifiques, vous pouvez les créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-143">Of course, if you have rules in place that enforce specific custom business policies, you can create those.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-144">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-144">For more information, see [Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules).</span></span>

- <span data-ttu-id="7c278-145">**Listes** d’adresses IP et listes d’adresses IP bloqués : si vous avez des listes d’adresses ip et des listes d’adresses IP bloqués par utilisateur, laissez le temps de copier les listes dans EOP dans le cadre de votre processus de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-145">**IP allow lists and IP block lists**: If you have per-user allow lists and block lists, allow some time to copy the lists to EOP as part of your setup process.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-146">Pour plus d’informations sur la liste d’adresses IP permises et la liste d’adresses IP bloqués, voir [Configurer la stratégie de filtrage des connexions.](configure-the-connection-filter-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-146">For more information about the IP Allow List and IP Block List, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7c278-147">**Communication sécurisée**: si vous avez un partenaire qui nécessite une messagerie chiffrée, nous vous recommandons de configurer cette solution dans le Centre d’administration Exchange’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-147">**Secure Communication**: If you have a partner that requires encrypted messaging, we recommend that you set this up in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-148">Pour configurer ce scénario, voir Configurer des connecteurs pour un flux [de messagerie sécurisé avec une organisation partenaire.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-148">To configure this scenario, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7c278-149">Lorsque vous passez d'un équipement local à EOP, vous pouvez conserver votre équipement ou un serveur pour effectuer les contrôles de règle d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-149">When you switch from an on-premises appliance to EOP, it is possible to leave your appliance or a server in place that performs business rule checks.</span></span> <span data-ttu-id="7c278-150">Par exemple, si votre appliance effectue un filtrage personnalisé sur le courrier sortant et que vous souhaitez qu’elle continue de le faire, vous pouvez configurer EOP pour qu’il envoie des messages directement à l’appliance pour un filtrage supplémentaire, avant qu’il ne soit acheminé vers Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c278-150">For instance, if your appliance performs custom filtering on outbound mail, and you want it to continue doing so, you can configure EOP to send mail directly to the appliance for additional filtering, before it is routed to the internet.</span></span>
