---
title: Régler la protection anti-hameçonnage
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
- MET150
description: Les administrateurs peuvent apprendre à identifier les raisons et la façon dont un message de hameçonnage a été envoyé dans Microsoft 365 et ce qu’il faut faire pour empêcher d’autres messages de hameçonnage à l’avenir.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 5093981c5f0166d3f53c3b6c7d24371312633c99
ms.sourcegitcommit: c70067b4ef9c6f8f04aca68c35bb5141857c4e4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "53029344"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection"></a><span data-ttu-id="23b47-103">Régler la protection anti-hameçonnage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-103">Tune anti-phishing protection</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="23b47-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="23b47-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="23b47-106">Microsoft Defender pour Office 365 : offre 1 et offre 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="23b47-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="23b47-108">Bien que Microsoft 365 soit fourni avec une variété de fonctionnalités anti-hameçonnage activées par défaut, il est possible que certains messages d’hameçonnage soient encore envoyés à vos boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-108">Although Microsoft 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-109">Cette rubrique décrit ce que vous pouvez faire pour découvrir pourquoi un message d’hameçonnage est passé à travers et ce que vous pouvez faire pour ajuster les paramètres anti-hameçonnage dans votre organisation Microsoft 365 sans que cela ne se dégrade accidentellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-109">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Microsoft 365 organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="23b47-110">Tout d’abord , traitez les comptes compromis et assurez-vous que vous bloquez toute autre tentative de hameçonnage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-110">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="23b47-111">Si le compte d’un destinataire a été compromis à la suite du message d’hameçonnage, suivez les étapes de réponse à un compte de messagerie compromis dans [Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-111">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="23b47-112">Si votre abonnement inclut Microsoft Defender pour Office 365, vous pouvez utiliser [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) pour identifier les autres utilisateurs qui ont également reçu le message d’hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-112">If your subscription includes Microsoft Defender for Office 365, you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-113">Vous avez d’autres options pour bloquer les messages d’hameçonnage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-113">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="23b47-114">Safe Liens dans Microsoft Defender pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-114">Safe Links in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="23b47-115">Safe Pièces jointes dans Microsoft Defender pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-115">Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="23b47-116">[Stratégies anti-hameçonnage dans Microsoft Defender pour Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-116">[Anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="23b47-117">Notez que vous pouvez augmenter temporairement les **seuils** de hameçonnage avancés dans la stratégie de **Standard** à **Agressif,** **Plus** agressif ou **Plus agressif**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-117">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="23b47-118">Vérifiez que ces fonctionnalités Office 365 Defender sont allumées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-118">Verify these Defender for Office 365 features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="23b47-119">Signaler le message de hameçonnage à Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-119">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="23b47-120">La signalement de messages de hameçonnage est utile pour ajuster les filtres utilisés pour protéger tous les clients Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-120">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-121">Pour obtenir des instructions, [reportez-vous aux messages et fichiers envoyés à Microsoft.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-121">For instructions, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="23b47-122">Inspecter les en-têtes de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-122">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="23b47-123">Vous pouvez examiner les en-têtes du message d’hameçonnage pour voir si vous pouvez vous-même faire quelque chose pour éviter que d’autres messages de hameçonnage ne arrivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-123">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-124">En d’autres termes, l’examen des en-têtes de messages peut vous aider à identifier les paramètres de votre organisation qui étaient chargés d’autoriser les messages de hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-124">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="23b47-125">Plus précisément, vous devez vérifier le champ **d’en-tête X-Forefront-Antispam-Report** dans les en-têtes de message pour obtenir des indications sur le filtrage ignoré pour le courrier indésirable ou le hameçonnage dans la valeur SFV (Spam Filtering Verdict).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-125">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped filtering for spam or phishing in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-126">Les messages qui ignorent le filtrage auront une entrée de , ce qui signifie que l’un de vos paramètres a autorisé ce message en remplacement des verdicts de courrier indésirable ou de hameçonnage qui ont été déterminés par `SCL:-1` le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-126">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phishing verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-127">Pour plus d’informations sur la façon d’obtenir des en-têtes de message et la liste complète de tous les en-têtes de messages anti-courrier indésirable et anti-hameçonnage disponibles, consultez les [en-têtes de message anti-courrier indésirable](anti-spam-message-headers.md)dans Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-127">For more information on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phishing message headers, see [Anti-spam message headers in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="23b47-128">Meilleures pratiques pour rester protégé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-128">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="23b47-129">Sur une base mensuelle, exécutez [le niveau de sécurisation pour](../defender/microsoft-secure-score.md) évaluer les paramètres de sécurité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-129">On a monthly basis, run [Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to assess your organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="23b47-130">Pour les messages qui sont mis en quarantaine par erreur ou pour les messages autorisés, nous vous recommandons de rechercher ces messages dans l’Explorateur de menaces et les [détections en temps réel.](threat-explorer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-130">For messages that end up in quarantine by mistake, or for messages that are allowed through, we recommend that you search for those messages in [Threat Explorer and real-time detections](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="23b47-131">Vous pouvez effectuer une recherche par expéditeur, destinataire ou ID de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-131">You can search by sender, recipient, or message ID.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-132">Après avoir localisé le message, consultez les détails en cliquant sur l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-132">After you locate the message, go to details by clicking on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-133">Pour un message mis en quarantaine, recherchez la « technologie de détection » afin de pouvoir utiliser la méthode appropriée pour remplacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-133">For a quarantined message, look to see what the "detection technology" was so that you can use the appropriate method to override.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-134">Pour un message autorisé, recherchez la stratégie qui a autorisé le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-134">For an allowed message, look to see which policy allowed the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="23b47-135">Le courrier électronique provenant d’expéditeurs usurpés (l’adresse De du message ne correspond pas à la source du message) est classé comme hameçonnage dans Defender for Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-135">Email from spoofed senders (the From address of the message doesn't match the source of the message) is classified as phishing in Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-136">Parfois, l’usurpation d’adresse est anodin, et parfois les utilisateurs ne veulent pas que les messages provenant d’expéditeurs usurpés spécifiques soient mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-136">Sometimes spoofing is benign, and sometimes users don't want messages from specific spoofed sender to be quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-137">Pour minimiser l’impact sur les utilisateurs, examinez  régulièrement les informations sur l’usurpation d’informations sur l’usurpation d’informations, [](learn-about-spoof-intelligence.md)l’onglet Usurpation dans la liste d’attente [des](tenant-allow-block-list.md)clients et le rapport sur les détections d’usurpation [d’informations.](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-137">To minimize the impact to users, periodically review the [spoof intelligence insight](learn-about-spoof-intelligence.md), the **Spoof** tab in the [Tenant Allow/Block List](tenant-allow-block-list.md), and the [Spoof detections report](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report).</span></span> <span data-ttu-id="23b47-138">Une fois que vous avez examiné les expéditeurs usurpés autorisés et bloqués et effectué les substitutions nécessaires,  vous pouvez être certain de configurer la veille contre l’usurpation d’informations dans les stratégies [anti-hameçonnage](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) pour mettre en quarantaine les messages suspects au lieu de les remettre dans le dossier Courrier indésirable de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-138">Once you have reviewed allowed and blocked spoofed senders and made any necessary overrides, you can be confident to [configure spoof intelligence in anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) to **Quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="23b47-139">Vous pouvez répéter l’étape ci-dessus pour l’emprunt d’identité (domaine ou utilisateur) dans Microsoft Defender pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-139">You can repeat the above step for Impersonation (domain or user) in Microsoft Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-140">Le rapport d’emprunt d’identité se trouve sous tableau de bord **de gestion** \>  \> **des menaces Informations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-140">The Impersonation report is found under **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span></span>

- <span data-ttu-id="23b47-141">Examinez régulièrement le rapport [d’état de la protection contre les menaces.](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-141">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="23b47-142">Certains clients autorisent par inadvertance les messages de hameçonnage en placer leurs propres domaines dans la liste Autoriser l’expéditeur ou Autoriser le domaine dans les stratégies anti-courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-142">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-143">Bien que cette configuration autorise certains messages légitimes, elle autorise également les messages malveillants qui seraient normalement bloqués par les filtres de courrier indésirable et/ou de hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-143">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the spam and/or phishing filters.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-144">Au lieu d’autoriser le domaine, vous devez corriger le problème sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-144">Instead of allowing the domain, you should correct the underlying problem.</span></span>

  <span data-ttu-id="23b47-145">La meilleure façon de traiter les messages légitimes bloqués par Microsoft 365 (faux positifs) qui impliquent des expéditeurs dans votre domaine consiste à configurer  entièrement et entièrement les enregistrements SPF, DKIM et DMARC dans DNS pour tous vos domaines de messagerie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-145">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Microsoft 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="23b47-146">Vérifiez que votre enregistrement SPF identifie toutes les _sources_ de courrier pour les expéditeurs de votre domaine (n’oubliez pas les services tiers !).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-146">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="23b47-147">Utilisez l’échec en dur (tout) pour vous assurer que les expéditeurs non autorisés sont rejetés par les systèmes de messagerie \- configurés pour le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-147">Use hard fail (\-all) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-148">Vous pouvez [](learn-about-spoof-intelligence.md) utiliser la veille contre l’usurpation d’identité pour identifier les expéditeurs qui utilisent votre domaine afin d’inclure des expéditeurs tiers autorisés dans votre enregistrement SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-148">You can use the [spoof intelligence insight](learn-about-spoof-intelligence.md) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="23b47-149">Pour obtenir des instructions de configuration, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-149">For configuration instructions, see:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="23b47-150">Configurer SPF pour empêcher l’usurpation d’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-150">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="23b47-151">Utilisation de DKIM pour valider les messages sortants envoyés à partir de votre domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-151">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="23b47-152">Utiliser DMARC pour valider les messages électroniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-152">Use DMARC to validate email</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="23b47-153">Dans la mesure du possible, nous vous recommandons de remettre le courrier électronique de votre domaine directement à Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-153">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-154">En d’autres termes, pointez Microsoft 365'enregistrement MX de votre domaine vers Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-154">In other words, point your Microsoft 365 domain's MX record to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-155">Exchange Online Protection (EOP) est en mesure de fournir la meilleure protection pour vos utilisateurs cloud lorsque leurs messages sont remis directement à Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-155">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-156">Si vous devez utiliser un système d’hygiène de messagerie tiers devant EOP, utilisez le filtrage amélioré pour les connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-156">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, use Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-157">Pour obtenir des instructions, voir [Filtrage amélioré pour les connecteurs dans Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-157">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="23b47-158">Les utilisateurs doivent utiliser le [](enable-the-report-phish-add-in.md) module de [signalement](enable-the-report-message-add-in.md) des messages ou le module de signalement du hameçonnage pour signaler des messages à Microsoft, qui peut entraîner notre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-158">Users should use the [Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md) or the [Report Phishing add-in](enable-the-report-phish-add-in.md) to report messages to Microsoft, which can train our system.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-159">Les administrateurs doivent également tirer parti des fonctionnalités [de soumission](admin-submission.md) d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-159">Admins should also take advantage of [Admin Submission](admin-submission.md) capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="23b47-160">L’authentification multifacteur (MFA) est un bon moyen d’éviter les comptes compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-160">Multi factor authentication (MFA) is a good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-161">Vous devez vivement envisager d’activer l’activant MFA pour tous vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-161">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-162">Pour une approche par phases, commencez par activer l’famf pour vos utilisateurs les plus sensibles (administrateurs, cadres, etc.) avant d’activer l’mf pour tout le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-162">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-163">Pour consulter des instructions, voir [Configurer Multi-factor Authentification (MFA)](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-163">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="23b47-164">Les règles de forwarding à des destinataires externes sont souvent utilisées par les attaquants pour extraire des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-164">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-165">Utilisez les informations **des règles de forwarding de boîte** aux lettres de révision dans le Score de sécurité [Microsoft](../defender/microsoft-secure-score.md) pour rechercher et même empêcher les règles de forwarding à des destinataires externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-165">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="23b47-166">Pour plus d’informations, voir [Atténuation des règles de forwarding externe client avec le score de sécurisation.](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b47-166">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span></span>
