---
title: 'Purge automatique zéro heure : protection contre le courrier indésirable et les programmes malveillants'
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/21/2019
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.assetid: 96deb75f-64e8-4c10-b570-84c99c674e15
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: La suppression automatique de zéro heure (ZAP) est une fonctionnalité de protection de la messagerie qui détecte les messages contenant du courrier indésirable ou des programmes malveillants qui ont déjà été remis dans la boîte de réception de vos utilisateurs, puis rend le contenu malveillant inoffensif. Le mode de fonctionnement de ZAP dépend du type de contenu malveillant détecté.
ms.openlocfilehash: 87d0837b74606a57c7a4aaee3150f70449b09b81
ms.sourcegitcommit: a122fd1fce523171529c7f610bb7faf09d30a8bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/18/2020
ms.locfileid: "41238381"
---
# <a name="zero-hour-auto-purge---protection-against-spam-and-malware"></a><span data-ttu-id="f21fc-104">Purge automatique zéro heure : protection contre le courrier indésirable et les programmes malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-104">Zero-hour auto purge - protection against spam and malware</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f21fc-105">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-106">La suppression automatique de zéro heure (ZAP) est une fonctionnalité de protection de la messagerie qui détecte les messages contenant des messages hameçons, des courriers indésirables ou des programmes malveillants qui ont déjà été remis dans la boîte de réception de vos utilisateurs, puis rend le contenu malveillant inoffensif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-106">Zero-hour auto purge (ZAP) is an email protection feature that detects messages with phish, spam, or malware that have already been delivered to your users' inboxes, and then renders the malicious content harmless.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-107">Le mode de fonctionnement de ZAP dépend du type de contenu malveillant détecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-107">How ZAP does this depends on the type of malicious content detected.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-108">Les messages peuvent être zapped en raison du contenu, des URL ou des pièces jointes du courrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-108">Mail can be zapped due to mail content, URLs, or attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-109">ZAP est disponible avec la protection Exchange Online par défaut incluse avec tout abonnement Office 365 qui contient des boîtes aux lettres Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-109">ZAP is available with the default Exchange Online Protection that is included with any Office 365 subscription that contains Exchange Online mailboxes.</span></span>

## <a name="how-zap-works"></a><span data-ttu-id="f21fc-110">Fonctionnement de l’ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-110">How ZAP works</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-111">Office 365 met à jour quotidiennement les signatures du moteur de blocage du courrier indésirable et des programmes malveillants en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-111">Office 365 updates anti-spam engine and malware signatures in real-time on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-112">Toutefois, vos utilisateurs peuvent toujours recevoir des messages malveillants dans leur boîte de réception pour diverses raisons, notamment si le contenu est arme après remise aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-112">However, your users might still get malicious messages delivered to their inboxes for a variety of reasons, including if content is weaponized after being delivered to users.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-113">ZAP les résout en surveillant en continu les mises à jour des signatures Office 365 courrier indésirable et anti-programme malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-113">ZAP addresses this by continually monitoring updates to the Office 365 spam and malware signatures.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-114">ZAP peut rechercher et supprimer les messages précédemment remis qui se trouvent déjà dans les boîtes de réception des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-114">ZAP can find and remove previously delivered messages that are already in users' inboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-115">L’action ZAP est transparente pour l’utilisateur de boîte aux lettres ; elles ne sont pas notifiées en cas de déplacement d’un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-115">The ZAP action is seamless for the mailbox user; they are not notified if an email message is moved.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-116">Le message ne doit pas être âgé de plus de 2 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-116">Message must not be older than 2 days.</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-117">Les listes d’autorisation, les [règles de flux de messagerie](use-transport-rules-to-configure-bulk-email-filtering.md) (également appelées règles de transport) et les règles d’utilisateur final ou les filtres supplémentaires prévalent sur zap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-117">Allow lists, [mail flow rules](use-transport-rules-to-configure-bulk-email-filtering.md) (also known as transport rules), and end user rules or additional filters take precedence over ZAP.</span></span>

### <a name="malware-zap"></a><span data-ttu-id="f21fc-118">Programme malveillant ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-118">Malware ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-119">Pour les programmes malveillants nouvellement détectés, ZAP déplace l’intégralité du message, y compris sa pièce jointe, vers la quarantaine des programmes malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-119">For newly detected malware, ZAP moves the entire message, including its attachment, to malware Quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-120">Les messages sont déplacés quel que soit l’état de lecture du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-120">Messages are moved regardless of the read status of the mail.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-121">Si nous obtenons un signal de programme malveillant pour un message dans le processus d’analyse de remise dynamique, ZAP effectue une action de courrier indésirable dans le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-121">If we get a malware signal for a message in the process of Dynamic Delivery scanning, ZAP will take a Move to Junk action on the message.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-122">Ensuite, la remise dynamique est autorisée à terminer le temps d’analyse de la remise et à effectuer l’action appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-122">Then it will allow Dynamic Delivery to finish the Time of Delivery scanning and take the appropriate action.</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-123">Le logiciel malveillant ZAP est activé par défaut dans la stratégie de programmes malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-123">Malware ZAP is enabled by default in the Malware Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-124">Vous pouvez désactiver le programme malveillant ZAP à l’aide du paramètre *ZapEnabled* sur la cmdlet [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) dans Exchange Online PowerShell ou Exchange Online Protection PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-124">You can disable Malware ZAP by using the *ZapEnabled* parameter on the [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-125">Le logiciel malveillant ZAP peut également être activé ou désactivé en modifiant la stratégie de programmes malveillants dans le centre de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-125">Malware ZAP can also be enabled or disabled by editing the Malware Policy in the Security and Compliance Center.</span></span>

### <a name="phish-zap"></a><span data-ttu-id="f21fc-126">Hameçon ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-126">Phish ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-127">Pour les messages identifiés comme hameçons après la remise, ZAP entreprend une action en fonction de la stratégie de courrier indésirable qui couvre un utilisateur spécifique, quel que soit l’état de lecture du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-127">For mail that is identified as phish after delivery, ZAP takes action according to the Spam policy that covers a specific user, regardless of the read status of the mail.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-128">Si l’action de hameçonnage de la stratégie est définie sur *ne pas* agir (ajouter un en-tête X, modifier l’objet, aucune action), ZAP n’effectuera aucune action sur le courrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-128">If the policy Phish action is set to *not* take action (Add X-header, Modify subject, No action) then ZAP will not take any action on the mail.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-129">Si l’action de hameçonnage est définie sur déplacer vers le courrier indésirable, ZAP déplace le message vers le dossier courrier indésirable de la boîte de réception de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-129">If the Phish action is set to Move to Junk then ZAP will move the message to the Junk mail folder of the user's inbox.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-130">**Pour toute autre action de hameçonnage (redirection, suppression, mise en quarantaine) zap déplace le message vers la quarantaine d’hameçons**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-130">**For any other Phish action (Redirect, Delete, Quarantine) ZAP will move the message to phish Quarantine**.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-131">Lisez ci-dessous les conditions requises et exclusions de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-131">Read below for configuration requirements and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-132">En savoir plus sur la [configuration de vos stratégies de filtrage du courrier indésirable](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-132">Learn more about how to [configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) here.</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-133">Le blocage du hameçonnage est activé par défaut dans la stratégie de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-133">Phish ZAP is enabled by default in the Spam Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-134">Le paramètre de hameçonnage ZAP peut être désactivé à l’aide du paramètre *PhishZapEnabled* de [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), une cmdlet EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-134">Phish ZAP can be disabled using the *PhishZapEnabled* parameter of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), an EOP cmdlet.</span></span>

### <a name="spam-zap"></a><span data-ttu-id="f21fc-135">Blocage du courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-135">Spam ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-136">Pour les messages identifiés comme courrier indésirable après la remise, ZAP entreprend une action en fonction de la stratégie de courrier indésirable qui couvre l’utilisateur spécifique, uniquement si le message n’est pas lu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-136">For mail that is identified as spam after delivery, ZAP takes action according to the Spam policy that covers the specific user, only if the message is unread.</span></span>  <span data-ttu-id="f21fc-137">Si l’action de courrier indésirable de la stratégie est définie sur ne pas agir (ajouter un en-tête X, modifier l’objet, aucune action), la fonction ZAP n’effectuera aucune action sur le courrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-137">If the policy Spam action is set to not take action (Add X-header, Modify subject, No action) then ZAP won't take any action on the mail.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-138">Si l’action de courrier indésirable est définie sur déplacer vers le courrier indésirable, ZAP déplace le message vers le dossier courrier indésirable de la boîte de réception de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-138">If the Spam action is set to Move to Junk then ZAP will move the message to the Junk mail folder of the user's inbox.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-139">**Pour toute autre action de courrier indésirable (redirection, suppression, mise en quarantaine) zap déplace le message vers la mise en quarantaine du courrier indésirable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-139">**For any other Spam action (Redirect, Delete, Quarantine) ZAP will move the message to spam Quarantine**.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-140">Lisez ci-dessous les conditions requises et exclusions de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-140">Read below for configuration requirements and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-141">En savoir plus sur la [configuration de vos stratégies de filtrage du courrier indésirable](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-141">Learn more about how to [configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) here.</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-142">Le courrier indésirable ZAP est activé par défaut dans la stratégie de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-142">Spam ZAP is enabled by default in the Spam Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-143">Vous pouvez désactiver le blocage du courrier indésirable à l’aide du paramètre *SpamZapEnabled* de l’applet de commande [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy) dans Exchange Online PowerShell ou Exchange Online Protection PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-143">You can disable Spam ZAP by using the *SpamZapEnabled* parameter of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span>

### <a name="phish-and-spam-zap-requirements-exclusions-and-notices"></a><span data-ttu-id="f21fc-144">Exigences, exclusions et notifications pour le hameçonnage et le courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-144">Phish and Spam ZAP requirements, exclusions, and notices</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f21fc-145">le paramètre précédent de l’applet de commande *ZapEnabled* qui a contrôlé à la fois le hameçonnage et le blocage du courrier indésirable est **déconseillé le 1er février 2020**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-145">the previous *ZapEnabled* cmdlet parameter which controlled both Phish and Spam ZAP will be **deprecated February 1, 2020**.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-146">Si vous avez écrit des scripts qui utilisent le paramètre ZapEnabled, nous vous recommandons de les mettre à jour afin d’utiliser SpamZapEnabled et PhishZapEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-146">If you have written any scripts which use the ZapEnabled parameter, we recommend updating them to use SpamZapEnabled and PhishZapEnabled.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-147">Pendant la période de transition, tous les 3 paramètres (ZapEnabled, PhishZapEnabled et SpamZapEnabled) seront disponibles via l’applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-147">In the transitional period all 3 parameters (ZapEnabled, PhishZapEnabled, and SpamZapEnabled) will be available through the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-148">Tant qu’il n’est pas explicitement défini via l’interface utilisateur ou PowerShell, PhishZapEnabled et SpamZapEnabled affichent une valeur héritée du paramètre ZapEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-148">Until explicitly set via UI or PowerShell, PhishZapEnabled and SpamZapEnabled will show an inherited value from the ZapEnabled parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-149">Une fois les nouveaux paramètres définis, ils n’héritent plus du paramètre ZapEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-149">Once the new parameters are set, they will no longer inherit from the ZapEnabled parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-150">Une fois déconseillée, le paramètre ZapEnabled n’a aucun effet sur les propriétés PhishZapEnabled ou SpamZapEnabled et ZapEnabled sera supprimé de la liste des paramètres dans cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-150">After it is deprecated setting ZapEnabled will have no affect on the PhishZapEnabled or SpamZapEnabled properties and ZapEnabled will be removed from the list of parameters in cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-151">ZAP ne déplace aucun message en quarantaine qui est en cours d’analyse de remise dynamique, ou qui a déjà un verdict de programme malveillant avec une pièce jointe remplacée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-151">ZAP will not move any message to Quarantine which is in the process of Dynamic Delivery scanning, or which already has a Malware verdict with a replaced attachment.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-152">Si un signal de courrier indésirable ou de courrier indésirable est reçu pour ces types de messages et que la stratégie de courrier indésirable/hameçon est configurée pour entreprendre une action (déplacer vers le courrier indésirable, rediriger, supprimer, mettre en quarantaine), l’option ZAP sera par défaut une action « déplacer vers le courrier indésirable ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-152">If a phish or spam signal is received for these types of messages and the Spam policy / Phish action is set to take some action (Move to Junk, Redirect, Delete, Quarantine) then ZAP will default to a 'Move to Junk' action.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-153">Pour que ZAP prenne une action « déplacer vers le courrier indésirable » sur un message, la protection contre le courrier indésirable doit être activée pour l’utilisateur, avec les paramètres de courrier indésirable par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-153">For ZAP to take a 'Move to Junk' action on a message, the user must have their junk email protection enabled, with the default junk mail settings.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-154">(Pour plus d’informations sur les options utilisateur dans Outlook, consultez [la rubrique modifier le niveau de protection dans le filtre courrier indésirable](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b) .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-154">(See [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b) for details about user options in Outlook.)</span></span>

## <a name="how-to-see-if-zap-moved-your-message"></a><span data-ttu-id="f21fc-155">Comment savoir si la méthode ZAP a déplacé votre message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-155">How to see if ZAP moved your message</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-156">Pour déterminer si l’élément ZAP a déplacé votre message, vous pouvez utiliser le [rapport d’état de protection contre les menaces](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report) ou l' [Explorateur de menaces (et les détections en temps réel)](threat-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-156">To determine if ZAP moved your message, you can use either the [Threat Protection Status report](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report) or [Threat Explorer (and real-time detections)](threat-explorer.md).</span></span>

## <a name="disable-zap"></a><span data-ttu-id="f21fc-157">Désactiver ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-157">Disable ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-158">Pour vous connecter à Exchange Online PowerShell, voir [Connexion à Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-158">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-159">Pour vous connecter à Exchange Online Protection PowerShell, consultez la rubrique [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-159">To connect to Exchange Online Protection PowerShell, see [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span></span>

### <a name="disable-malware-zap"></a><span data-ttu-id="f21fc-160">Désactiver le programme malveillant ZAP \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-160">Disable Malware ZAP\*\*</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-161">Les programmes malveillants ZAP peuvent être désactivés via le paramètre *ZapEnabled* sur la cmdlet [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) dans Exchange Online PowerShell ou Exchange Online Protection PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-161">Malware ZAP can be disabled through the *ZapEnabled* parameter on the [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-162">Le logiciel malveillant ZAP peut également être activé ou désactivé en modifiant la stratégie de programmes malveillants dans le centre de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-162">Malware ZAP can also be enabled or disabled by editing the Malware Policy in the Security and Compliance Center.</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-163">Cet exemple montre comment désactiver ZAP dans la stratégie de filtrage des programmes malveillants nommée « test ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-163">This example disables ZAP in the malware filter policy named "Test".</span></span>

```Powershell
Set-MalwareFilterPolicy -Identity Test -ZapEnabled $false
```

<span data-ttu-id="f21fc-164">Pour obtenir des informations détaillées sur la syntaxe et les paramètres, consultez la rubrique [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-164">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy).</span></span>

### <a name="disable-phish-zap-and-spam-zap"></a><span data-ttu-id="f21fc-165">Désactiver le hameçonnage ZAP et le blocage du courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-165">Disable Phish ZAP and Spam ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-166">Pour désactiver le hameçonnage et le courrier indésirable pour votre client O365, ou un ensemble d’utilisateurs, utilisez les paramètres *PhishZapEnabled* et *SpamZapEnabled* de [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), une cmdlet EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-166">To disable Phish and Spam ZAP for your O365 tenant, or a set of users, use the *PhishZapEnabled* and *SpamZapEnabled* parameters of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), an EOP cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-167">Dans l’exemple suivant, les messages hameçons et de courrier indésirable sont désactivés pour une stratégie de filtrage de contenu nommée « test ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-167">In the following example, phish and spam ZAP are disabled for a content filter policy named "Test".</span></span>

```Powershell
Set-HostedContentFilterPolicy -Identity Test -PhishZapEnabled $false -SpamZapEnabled $false
```

<span data-ttu-id="f21fc-168">Pour obtenir des informations détaillées sur la syntaxe et les paramètres, consultez la rubrique [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-168">For detailed syntax and parameter information, see [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy).</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="f21fc-169">Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-169">FAQ</span></span>

### <a name="what-happens-if-a-legitimate-message-is-moved-to-the-junk-mail-folder"></a><span data-ttu-id="f21fc-170">Que se passe-t-il si un message légitime est déplacé vers le dossier courrier indésirable ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-170">What happens if a legitimate message is moved to the junk mail folder?</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-171">Vous devez suivre le processus de création de rapports normal pour les [faux positifs](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-171">You should follow the normal reporting process for [false-positives](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-172">La seule raison pour laquelle le message est déplacé de la boîte de réception vers le dossier de courrier indésirable est que le service a déterminé que le message était du courrier indésirable ou malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-172">The only reason the message would be moved from the inbox to the junk mail folder would be because the service has determined that the message was spam or malicious.</span></span>

### <a name="what-if-i-use-the-office-365-quarantine-instead-of-the-junk-mail-folder"></a><span data-ttu-id="f21fc-173">Que faire en cas d’utilisation de la mise en quarantaine Office 365 au lieu du dossier courrier indésirable ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-173">What if I use the Office 365 quarantine instead of the junk mail folder?</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-174">ZAP entreprend une action en fonction de la configuration des paramètres d’action de courrier indésirable et de courrier indésirable dans votre stratégie de blocage du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-174">ZAP will take action according to the configuration of the Phish and Spam action settings in your Anti-spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-175">Pour plus d’informations sur les programmes malveillants, le hameçonnage et le courrier indésirable, voir ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-175">See above for more details on Malware, Phish, and Spam ZAP.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-a-custom-mail-flow-rule-block-allow-rule"></a><span data-ttu-id="f21fc-176">Que se passe-t-il si j’utilise une règle de flux de messagerie personnalisée (règle bloquer/autoriser) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-176">What if I have a custom mail flow rule (Block/ Allow Rule)?</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-177">Les règles créées par les administrateurs (règles de flux de messagerie) ou les règles de blocage et d’autorisation sont prioritaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-177">Rules created by admins (mail flow rules) or Block and Allow rules take precedence.</span></span> <span data-ttu-id="f21fc-178">Ces messages sont exclus des critères de fonctionnalité de sorte que le flux de messagerie suit l’action de la règle (règle bloquer/autoriser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-178">Such messages are excluded from the feature criteria so the mail flow will follow the rule action (Block/Allow Rule).</span></span>

### <a name="what-if-a-message-is-moved-to-another-folder-eg-inbox-rule"></a><span data-ttu-id="f21fc-179">Que se passe-t-il si un message est déplacé vers un autre dossier (par exemple, la règle de boîte de réception) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-179">What if a message is moved to another folder (e.g. Inbox rule)?</span></span>

<span data-ttu-id="f21fc-180">ZAP fonctionne toujours dans ce cas, sauf si le message a été supprimé ou se trouve dans un courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-180">ZAP still works in this case, unless the message has been deleted or is in Junk.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f21fc-181">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-181">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f21fc-182">Protection contre le courrier indésirable pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-182">Office 365 Email Anti-Spam Protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="f21fc-183">Bloquer le courrier indésirable à l'aide du filtre d'Office 365 afin d'éviter les problèmes de faux négatifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21fc-183">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
