---
title: Microsoft 365 admin center - Vue d’ensemble
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: En savoir plus sur Microsoft 365 centre d’administration.
ms.openlocfilehash: 7d355b5064c2a0344ac62653afcae8712dbfc73f
ms.sourcegitcommit: fb6c5e04ade1e82b26b2f911577b5ac721f1c544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "52470423"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="1175c-103">Vue d’ensemble du centre d’administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-103">Overview of the Microsoft 365 admin center</span></span>

- [<span data-ttu-id="1175c-104">Centre d’administration en affichage simplifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-104">The admin center in simplified view</span></span>](#the-admin-center-in-simplified-view)
- [<span data-ttu-id="1175c-105">Centre d’administration en affichage Tableau de bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-105">The admin center in dashboard view</span></span>](#the-admin-center-in-dashboard-view)

<span data-ttu-id="1175c-106">Le Microsoft 365'administration centrale dispose de deux affichages : l’affichage simplifié permet aux petites organisations de gérer leurs tâches les plus courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-106">The Microsoft 365 admin center has two views: simplified view helps smaller organizations manage their most common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-107">L’affichage Tableau de bord inclut des paramètres et des tâches plus complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-107">Dashboard view includes more complex settings and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-108">Vous pouvez basculer entre eux à partir d’un bouton en haut du centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-108">You can switch between them from a button at the top of the admin center.</span></span>

## <a name="the-admin-center-in-simplified-view"></a><span data-ttu-id="1175c-109">Centre d’administration en affichage simplifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-109">The admin center in simplified view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWD3sq?autoplay=false]

<span data-ttu-id="1175c-110">Avec le Microsoft 365 d’administration, vous pouvez réinitialiser les mots de passe, afficher votre facture, ajouter ou supprimer des utilisateurs, et bien plus encore en un seul endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-110">With the Microsoft 365 admin center, you can reset passwords, view your invoice, add or remove users, and much more all in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-111">Connectez-vous Office.com avec votre compte de travail, puis sélectionnez le lanceur d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-111">Sign in to Office.com with your work account, and select the app launcher.</span></span> 

<span data-ttu-id="1175c-112">Si vous avez l’autorisation d’accéder au Centre d’administration, l’administrateur est répertorié **dans** la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-112">If you have permission to access the admin center, you'll see **Admin** in the list.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-113">Sélectionnez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-113">Select it.</span></span> 

<span data-ttu-id="1175c-114">En haut du Centre d’administration, examinez les principales actions à votre place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-114">At the top of the admin center, review the top actions for you.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-115">Vous pouvez voir différentes actions en fonction de ce que vous avez déjà installé, telles que la création de comptes, l’utilisation de Teams, la configuration de la messagerie électronique et l’installation Office applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-115">You may see different actions depending on what you've already set up, such as creating new accounts, using Teams, setting up email, and installing Office apps.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="1175c-116">Sous **l’onglet** Utilisateurs de votre organisation figure la liste des personnes qui peuvent accéder aux applications et services, ajouter de nouveaux utilisateurs, réinitialiser des mots de passe ou utiliser le menu **Plus d’actions.** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-116">Under **Your organization** on the **Users** tab is a list of people who can access apps and services, add new users, reset passwords, or use the **More actions** menu.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-117">Sélectionnez une personne pour afficher ou modifier ses informations et paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-117">Select a person to view or edit their information and settings.</span></span>  

<span data-ttu-id="1175c-118">Sous **l Teams,** créez une équipe ou gérez des équipes existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-118">On the **Teams** tab, create a new team or manage existing teams.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-119">Vous pouvez gérer les membres d’une équipe ou sélectionner d’autres **actions** pour modifier d’Teams paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-119">You can manage the members of a team or select **More actions** to change other Teams settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="1175c-120">Sous **l’onglet Abonnements,** ajoutez d’autres produits, ajoutez des licences ou utilisez le menu Plus **d’actions** pour modifier les licences ou le mode de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-120">On the **Subscriptions** tab, add more products, add licenses, or use the **More actions** menu to modify licenses or payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-121">Sous **l’onglet** Découvrir, parcourez des vidéos et des articles sur le Centre d’administration et d’Microsoft 365 fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-121">On the **Learn** tab, browse videos and articles about the admin center and other Microsoft 365 features.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-122">Pour explorer les fonctionnalités plus avancées du Centre d’administration, ouvrez le menu de navigation et développez les titres pour en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-122">To explore more advanced features of the admin center, open the navigation menu and expand the headings to see more.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-123">Sélectionnez **Afficher tout** pour afficher tout le menu de navigation ou utilisez la barre de recherche pour trouver rapidement ce que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-123">Select **Show all** to see everything in the navigation menu or use the search bar to quickly find what you're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-124">Si vous avez besoin d’aide, sélectionnez **Aide & support technique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-124">If you need assistance, select **Help & support**.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-125">Recherchez la rubrique pour obtenir de l’aide et affichez la solution recommandée ou sélectionnez le casque pour contacter le support technique, puis entrez vos informations de question et de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-125">Search for topic you want help with and view the recommended solution or select the headset to contact support, and then enter your question and contact information.</span></span> 

## <a name="the-admin-center-in-dashboard-view"></a><span data-ttu-id="1175c-126">Centre d’administration en affichage Tableau de bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-126">The admin center in dashboard view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWfvDL?autoplay=false]

<span data-ttu-id="1175c-127">Le Microsoft 365 d’administration est l’endroit où vous gérez votre entreprise dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-127">The Microsoft 365 admin center is where you manage your business in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-128">Vous pouvez effectuer des tâches telles que l’ajout et la suppression d’utilisateurs, la modification de licences et la réinitialisation des mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-128">You can complete such tasks as adding and removing users, changing licenses, and resetting passwords.</span></span> 

<span data-ttu-id="1175c-129">Les espaces de travail spécialisés, tels que la sécurité ou la gestion des appareils, permettent un contrôle plus granulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-129">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-130">Pour plus d’informations sur la façon dont les centres d’administration fonctionnent ensemble, voir Qu’en est-il des types spécifiques de [rôles informatiques](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) et d’autres espaces de travail tels que la sécurité, la gestion des appareils ou Exchange ? dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-130">For more information about how the admin centers work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-131">Pour obtenir le Centre d’administration Microsoft 365, admin.microsoft.com ou, si vous êtes déjà inscrit, sélectionnez le lanceur d’applications, puis choisissez **Administrateur.** [](https://admin.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-131">To get to the Microsoft 365 admin center, go to [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) or, if you're already signed in, select the app launcher, and choose **Admin**.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-132">Dans la page d’accueil, vous pouvez créer des cartes pour les tâches que vous effectuez fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-132">On the home page, you can create cards for tasks that you perform frequently.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-133">Pour ajouter une nouvelle carte, sélectionnez Ajouter une **carte,** puis sélectionnez le signe plus à côté de la carte que vous souhaitez ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-133">To add a new card, select **Add card**, then select the plus sign next to the card you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-134">Lorsque vous avez terminé, fermez la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-134">When you are finished, close the window.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-135">Vous pouvez réorganiser les cartes en les sélectionnant, puis en les faisant glisser vers l’endroit voulu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-135">You can rearrange the cards by selecting and then dragging them to where you want.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-136">Pour supprimer une carte, sélectionnez **Plus d’actions,** puis choisissez **Supprimer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-136">To remove a card, select **More actions**, and then choose **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-137">Pour afficher d’autres tâches d’administration, développez le menu de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-137">To view more admin tasks, expand the navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-138">Vous trouverez des paramètres de configuration avancés dans les centres d’administration supplémentaires en bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-138">You'll find advanced configuration settings in the additional admin centers at the bottom.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-139">Une tâche courante que vous pouvez effectuer dans le Centre d’administration consiste à ajouter un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-139">One common task that you might perform in the admin center is adding a user.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-140">Pour ce faire, sélectionnez **Utilisateurs,** **Utilisateurs actifs,** puis **Ajoutez un utilisateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-140">To do this, select **Users**, **Active users**, and then select **Add a user**.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-141">Entrez le nom de l’utilisateur et d’autres informations, puis sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-141">Enter the user's name and other information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-142">Suivez les invites pour terminer l’ajout de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-142">Follow the prompts to finish adding the user.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-143">Lorsque vous avez terminé, **sélectionnez Terminer l’ajout,** puis **fermez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-143">When you are done, select **Finish adding**, and then select **Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-144">Vous pouvez trier vos utilisateurs actifs par colonnes, telles que le nom **d’affichage** ou **les licences.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-144">You can sort your active users by columns, such as **Display name** or **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-145">Pour ajouter d’autres colonnes, sélectionnez **Choisir** des colonnes, sélectionnez les colonnes que vous souhaitez ajouter, puis sélectionnez **Enregistrer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-145">To add more columns, select **Choose columns**, select the columns you want to add, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-146">Sélectionnez un utilisateur pour voir d’autres options, telles que la gestion de ses licences de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-146">Select a user to see more options, such as managing their product licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-147">Pour activer d’autres fonctionnalités qui s’offrent à vous avec votre abonnement, sélectionnez **Installation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-147">To enable more features that come with your subscription, select **Setup**.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-148">Vous pouvez activer la sécurité de la signature, la protection des applications mobiles, la protection contre la DLP et d’autres fonctionnalités incluses dans votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-148">Here you can turn on sign-in security, mobile app protection, DLP, and other features included with your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-149">Si vous avez besoin d’aide à tout moment, sélectionnez **Besoin d’aide.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-149">If you need support at any time, choose **Need help**.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-150">Entrez votre question, puis consultez les liens qui s’affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-150">Enter your question, then check out the links that appear.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-151">Si vous n’obtenez pas votre réponse ici, sélectionnez **Contacter le support** technique pour ouvrir une demande de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-151">If you don't get your answer here, choose **Contact support** to open a service request.</span></span> 

<span data-ttu-id="1175c-152">Pour plus d’informations sur la gestion de la facturation, des mots de passe, des utilisateurs et des administrateurs, consultez les autres leçons de ce cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-152">For more information on managing billing, passwords, users, and admins, see the other lessons in this course.</span></span>

## <a name="who-is-an-admin"></a><span data-ttu-id="1175c-153">Qui est un administrateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-153">Who is an admin?</span></span> 

<span data-ttu-id="1175c-154">Par défaut, la personne qui s’est abonnée et achète un abonnement Microsoft 365 entreprise obtient les autorisations d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-154">By default, the person who signs up for and buys an Microsoft 365 for business subscription gets admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-155">Cette personne peut attribuer des autorisations d’administrateur à d’autres personnes pour les aider à gérer Microsoft 365 pour leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-155">That person can assign admin permissions to other people to help them manage Microsoft 365 for their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-156">Si vous recevez le message «**Vous n’êtes** pas autorisé à accéder à cette page ou à effectuer cette action », vous n’êtes pas un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-156">If you get the message "**You don't have permission to access this page or perform this action**," you aren't an admin.</span></span>
  
### <a name="who-has-admin-permissions-in-my-business"></a><span data-ttu-id="1175c-157">Au sein de mon entreprise, qui dispose d'autorisations d'administration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-157">Who has admin permissions in my business?</span></span>
<span data-ttu-id="1175c-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="1175c-159">Lorsque vous avez besoin de votre administrateur pour réinitialiser votre mot de passe, supprimer un compte ou effectuer d'autres tâches, vous devez contacter les personnes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-159">When looking for your admin to reset your password, delete an account, or do other tasks, here's who you should contact:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1175c-160">**Universités et établissements scolaires**: contactez votre équipe de support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-160">**Universities and schools**: Contact your technical support team.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-161">Un lien est généralement disponible sur le site de votre université.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-161">Usually you can find a link on your university site.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-162">Dans les petites écoles, il n’y a peut-être que quelques personnes qui ont des autorisations d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-162">At smaller schools, there may be just a few individuals who have admin permissions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1175c-163">**Grandes entreprises**: contactez votre support technique interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-163">**Large businesses**: Contact your internal help desk / technical support.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1175c-p118">**Petites entreprises**: contactez le propriétaire/copropriétaire de l'entreprise. Celui-ci octroie souvent les autorisations d'administrateur au consultant informatique qui effectue les tâches de maintenance informatique pour l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-p118">**Small businesses**: Contact the business owner / co-owner. Often they give admin permissions to their IT consultant who does all the computer maintenance work for their business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1175c-166">Si vous ne savez pas à qui contacter votre entreprise ou votre établissement scolaire pour obtenir de l’aide, essayez de demander à la personne qui vous a donné votre compte d’utilisateur et votre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-166">If you have no idea who to contact at your work or school for help, try asking the person who gave you your user account and password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1175c-167">Les administrateurs de publication ciblée ont d’abord accès aux nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-167">Targeted release admins have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-168">De nouvelles fonctionnalités sont ensuite lancées pour tous les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-168">New features later roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-169">Cela signifie que vous ne voyez peut-être pas le Centre d’administration ou qu’il peut ressembler à ce qui est décrit dans les articles d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-169">This means that you might not see the admin center, or it might look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-170">Pour être parmi les premiers à voir les nouvelles fonctionnalités, voir Participer au Centre d’administration, ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-170">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span> 

## <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="1175c-171">Activer la version ciblée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-171">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="1175c-172">Connectez-vous [admin.microsoft.com,](https://admin.microsoft.com)allez dans le volet  de navigation et sélectionnez \> **Paramètres’organisation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-172">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1175c-173">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-173">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="1175c-174">Sélectionnez **la version ciblée pour tout le** monde ou la version ciblée pour les **utilisateurs sélectionnés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-174">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-175">Si vous choisissez la version ciblée pour les utilisateurs sélectionnés, veillez à ajouter votre compte d’administrateur (et tous les autres administrateurs de votre organisation qui souhaitent participer) à la liste des utilisateurs sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-175">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>
    
## <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="1175c-176">Commentaires du Centre d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-176">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-177">Dans le Centre d’administration, vous pouvez faire  part à Microsoft de vos commentaires sur votre expérience en sélectionnant Donner des commentaires juste en dessous du bouton Besoin d’aide **?** en bas de chaque page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-177">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-178">Dites-nous ce que vous aimez et ce que nous pourrions faire de mieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-178">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-179">En outre, il se peut que vous receviez des enquêtes de temps en temps vous demandant des informations sur vos impressions globales ou sur une expérience particulière qui vient d’être publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-179">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-180">Vous pouvez également nous faire part de vos commentaires à la fin de cet article en sélectionnant **Ces informations vous ont-ils été utiles ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-180">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="1175c-181">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-181">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-182">Vos questions ne sont-elles pas posées ici ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-182">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="1175c-183">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-183">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span> 
  
### <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="1175c-184">Quelles Microsoft 365 sont disponibles pour la version d’essai ou l’achat ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-184">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-185">Microsoft 365 est une solution complète et intelligente qui inclut des Office 365, des Windows 10 et des Enterprise Mobility + Security qui permet à chacun d’être créatif et de collaborer en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-185">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-186">Les abonnements Microsoft 365 suivants sont disponibles dans le Centre d’administration pour que vous essayiez ou achetez maintenant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-186">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1175c-187">Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-187">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="1175c-188">Microsoft 365 Entreprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="1175c-189">Microsoft 365 Entreprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>
    
<span data-ttu-id="1175c-190">Pour plus d’informations, voir [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-190">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

### <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="1175c-191">J’ai trouvé un bogue ou je souhaite demander une amélioration des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-191">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-192">Comment faire savoir à Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-192">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-193">Nous sommes très aimés de votre part !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-193">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="1175c-194">Le signalement des bogues et les commentaires de partage nous aident à améliorer Microsoft 365'administration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-194">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-195">Pour nous faire  part de vos commentaires, sélectionnez le bouton Commentaires en bas de la page et utilisez le formulaire pour nous faire part de vos idées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-195">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-196">Cochez la case et confirmez votre adresse e-mail si vous souhaitez que quelqu’un de l’équipe Microsoft 365 centre d’administration suive vos commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-196">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-197">Nous ne pouvons pas nous engageons à suivre chaque commentaire, mais nous allons essayer !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-197">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1175c-198">Vous pouvez également nous faire part de vos commentaires en dehors du Centre d’administration sur notre forum UserVoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-198">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-199">Vous pouvez utiliser cette page pour faire des suggestions de fonctionnalités qui peuvent être voteres par d’autres utilisateurs du forum : forum UserVoice pour le nouveau centre [d’administration.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-199">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

### <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="1175c-200">Qu’en est-il des types spécifiques de rôles informatiques et d’autres espaces de travail tels que la sécurité, la gestion des appareils ou Exchange ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-200">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-201">Le centre Microsoft 365'administration est le point d’entrée commun pour toutes les équipes et rôles gérant Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-201">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-202">L’expérience, les informations et les contrôles sont personnalisés et personnalisables pour chaque administrateur et rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-202">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-203">En outre, les espaces de travail spécialisés permettent un contrôle profond et granulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-203">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-204">Ces espaces de travail spécialisés incluent SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, sécurité, conformité, gestion des appareils et Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-204">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="1175c-205">Vous pouvez trouver les espaces de travail spécialisés à partir du volet de navigation dans le centre Microsoft 365'administration à l’adresse [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-205">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>

### <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a><span data-ttu-id="1175c-206">Quelles options de langue sont disponibles dans le Centre d’administration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-206">What language options are available the Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1175c-207">Le Microsoft 365'administration centrale est entièrement localisée dans 40 langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-207">The Microsoft 365 admin center is fully localized in 40 languages.</span></span>

|<span data-ttu-id="1175c-208">Langue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-208">Language</span></span> |<span data-ttu-id="1175c-209">Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-209">Locale</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="1175c-210">Arabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-210">Arabic</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-211">ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-211">ar</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-212">Bulgare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-212">Bulgarian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-213">bg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-213">bg</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-214">Catalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-214">Catalan</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-215">ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-215">ca</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-216">Tchèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-216">Czech</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-217">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-217">cs</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-218">Danois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-218">Danish</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-219">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-219">da</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-220">Allemand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-220">German</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-221">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-221">de</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-222">Grec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-222">Greek</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-223">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-223">el</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-224">Espagnol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-224">Spanish</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-225">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-225">es</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-226">Anglais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-226">English</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-227">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-227">en</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-228">Estonien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-228">Estonian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-229">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-229">et</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-230">Basque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-230">Basque</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-231">eu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-231">eu</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-232">Finnois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-232">Finnish</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-233">fi</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-234">Français</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-234">French</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-235">fr</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-236">Galicien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-236">Galician</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-237">gl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-237">gl</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-238">Hébreu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-238">Hebrew</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-239">he</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-239">he</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-240">Croate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-240">Croatian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-241">hr</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-242">Hongrois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-242">Hungarian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-243">hu</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-244">Indonésien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-244">Indonesian</span></span>  | <span data-ttu-id="1175c-245">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-245">id</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-246">Italien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-246">Italian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-247">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-247">it</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-248">Japonais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-248">Japanese</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-249">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-249">ja</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-250">Coréen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-250">Korean</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-251">ko</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-252">Lituanien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-252">Lithuanian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-253">lt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-253">lt</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-254">Letton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-254">Latvian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-255">lv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-255">lv</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-256">Néerlandais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-256">Dutch</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-257">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-257">nl</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-258">Norvégien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-258">Norwegian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-259">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-259">no</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-260">Polonais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-260">Polish</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-261">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-261">pl</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-262">Portugais (Brésil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-262">Portuguese ( Brazil)</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-263">pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-263">pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-264">Portugais (Portugal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-264">Portuguese (Portugal)</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-265">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-265">pt-pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-266">Roumain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-266">Romanian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-267">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-267">ro</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-268">Russe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-268">Russian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-269">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-269">ru</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-270">Slovaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-270">Slovak</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-271">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-271">sk</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-272">Slovène</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-272">Slovenian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-273">sl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-273">sl</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-274">Serbe (cyrillique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-274">Serbian (Cyrillic)</span></span>  | <span data-ttu-id="1175c-275">sr-cyrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-275">sr-cyrl</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-276">Serbian Latin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-276">Serbian Latin</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-277">sr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-277">sr</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-278">Suédois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-278">Swedish</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-279">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-279">sv</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-280">Thaï</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-280">Thai</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-281">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-281">th</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-282">Turc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-282">Turkish</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-283">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-283">tr</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-284">Ukrainien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-284">Ukrainian</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-285">uk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-285">uk</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-286">Vietnamien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-286">Vietnamese</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-287">vi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-287">vi</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-288">Chinese Simplified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-288">Chinese Simplified</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-289">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-289">zh-hans</span></span> |
|<span data-ttu-id="1175c-290">Chinese Traditional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-290">Chinese Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="1175c-291">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1175c-291">zh-hant</span></span> |
  
