---
title: Prendre en Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: twerner
author: twerner
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Découvrez comment utiliser les Microsoft Teams votre petite entreprise.
ms.openlocfilehash: 75e5c4aad1ef65e63ed7809cc667fce4b48934e2
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537366"
---
# <a name="get-started-with-teams"></a><span data-ttu-id="dd7e2-103">Prendre en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-103">Get started with Teams</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-104">Si vous ne faites que commencer à modifier votre entreprise pour qu’elle travaille à distance, vous êtes au bon endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-104">If you're just starting to change your business to work remotely, you've come to the right place.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-105">Avec Microsoft 365, vous pouvez gérer une entreprise virtuellement et rester en contact avec vos employés, partenaires et clients par le biais de réunions en ligne, de [conversations,](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline)de partages de fichiers et d’appels Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-105">With Microsoft 365, you can manage a business virtually and stay in touch with your employees, partners, and customers through online meetings, [chats](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline), file sharing, and calls in Microsoft Teams.</span></span> 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4ueMh?autoplay=false]

### <a name="meet-from-anywhere"></a><span data-ttu-id="dd7e2-106">Se réunir où que vous soyez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-106">Meet from anywhere</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-107">Avec Microsoft Teams, les personnes peuvent utiliser la vidéoconférence pour communiquer en toute sécurité avec la vidéo HD tout en regardant et en communiquant avec d’autres participants en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-107">With Microsoft Teams, people can use video conferencing to communicate securely with HD video while seeing and talking to other participants in real time.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-108">Cela ajoute un niveau d’engagement et d’interaction à la conversation, car le langage du corps et les expressions faciales favorisent une meilleure collaboration et une meilleure compréhension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-108">This adds a level of engagement and interaction to the conversation as body language and facial expressions promote higher collaboration and understanding.</span></span>

### <a name="chat-from-anywhere"></a><span data-ttu-id="dd7e2-109">Chat de n’importe où</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-109">Chat from anywhere</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-110">Connecter en temps réel sur les conversations privées 1:1, les conversations de groupe ou les conversations de canal visibles par toute l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-110">Connect in real time on private 1:1 chats, group chats or in channel conversations that are visible to the entire team.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-111">L’historique des conversations est disponible à tout moment pour rappeler les discussions et les décisions passées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-111">Chat history is available at any time to recall past discussions and decisions.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-112">Cela ajoute une grande valeur ajoutée pour les nouvelles personnes qui entrent dans l’équipe ou pour les membres actuels de l’équipe qui souhaitent consulter à nouveau le contexte d’une conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-112">This adds a lot of value for new people coming into the team, or for current team members looking to re-visit a conversation’s context.</span></span>

### <a name="collaborate-with-customers-and-employees"></a><span data-ttu-id="dd7e2-113">Collaborer avec les clients et les employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-113">Collaborate with customers and employees</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-114">Aidez tous les membres de votre organisation à installer Microsoft Teams sur leurs appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-114">Help everyone in your organization install Microsoft Teams on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-115">Pour plus d’informations, [voir Microsoft Teams](https://aka.ms/downloadteams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-115">For more information, see [download Microsoft Teams](https://aka.ms/downloadteams).</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-116">Avec Microsoft Teams vous pouvez envoyer des messages instantanés, partager des fichiers et organiser des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-116">With Microsoft Teams you can send instant messages, share files and hold meetings.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-117">Vous pouvez [inviter n’importe qui à une réunion,](schedule-guest-meeting.md)même s’il n’a pas Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-117">You can [invite anyone to a meeting](schedule-guest-meeting.md), even if they don't have Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-118">Pour une collaboration en temps réel avec la conversation, le partage de documents et les appels, vous pouvez inviter des personnes extérieures à votre entreprise à être membres de votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-118">For real-time collaboration with chat, document sharing, and calls, you can invite people outside your business to be a member of your team.</span></span>

### <a name="create-and-organize-teams"></a><span data-ttu-id="dd7e2-119">Créer et organiser des équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-119">Create and organize teams</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-120">Une équipe dans Microsoft Teams est conçue pour rassembler un groupe de personnes qui travaillent en étroite collaboration pour faire des choses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-120">A team in Microsoft Teams is designed to bring together a group of people who work closely to get things done.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-121">Teams peuvent être dynamiques pour un travail basé sur un projet (c’est-à-dire un lancement de produit) ou en cours, en fonction des services ou des bureaux de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-121">Teams can be dynamic for project-based work (i.e. a product launch), or ongoing, based on your company’s departments or office locations.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-122">Vous pouvez également configurer des équipes à l’échelle de l’organisation pour inclure tous les membres de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-122">You can also set up org-wide teams to include everyone in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-123">Les canaux sont des sections dédiées au sein d’une équipe pour conserver les conversations organisées par sujets, projets ou domaines spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-123">Channels are dedicated sections within a team to keep conversations organized by specific topics, projects or disciplines.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-124">Les conversations, les fichiers et les notes de chaque canal sont visibles uniquement par les membres de ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-124">Conversations, files, and notes for each channel are only visible to members of that group.</span></span>

### <a name="store-and-share-files"></a><span data-ttu-id="dd7e2-125">Stocker et partager des fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-125">Store and share files</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-126">Comme votre équipe travaille ensemble à distance, vous aurez des fichiers que vous souhaiterez partager et sur qui collaborer, à l’intérieur et à l’extérieur de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-126">As your team works together remotely, you'll have files that you'll want to share and collaborate on, both inside and outside the company.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-127">Microsoft Teams permet de partager facilement des fichiers et de travailler dessus ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-127">Microsoft Teams makes it easy to share files and work on them together.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-128">Si vos documents sont Word, Excel ou PowerPoint fichiers que vos collègues et clients peuvent même afficher, modifier et collaborer dessus, directement Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-128">If your documents are Word, Excel or PowerPoint files your colleagues and customers can even view, edit, and collaborate on them, right within Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-129">Assurez-vous que les documents clés de votre entreprise sont enregistrés dans le cloud et prêts à être partagés en toute sécurité avec des clients, des clients, des partenaires, des fournisseurs et d’autres personnes de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-129">Make sure your company’s key documents are saved in the cloud and ready to be shared securely with clients, customers, partners, suppliers, and other people in your business.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-130">Le fait de conserver des fichiers dans le cloud signifie également que vous bénéficiez des avantages de la sauvegarde et de la possibilité de récupérer après des défaillances de disque dur, des attaques par ransomware et d’autres attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-130">Keeping files in the cloud also means you get the benefits of backup and the ability to recover from hard drive failures, ransomware attacks, and other misfortunes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dd7e2-131">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-131">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-132">Pour approfondir les fonctionnalités de Microsoft Teams...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-132">For a deeper dive into the functionality of Microsoft Teams...</span></span>

### <a name="secure-your-business-as-it-runs-remotely"></a><span data-ttu-id="dd7e2-133">Sécuriser votre entreprise pendant qu’elle s’exécute à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-133">Secure your business as it runs remotely</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-134">Une fonctionnalité de sécurité hautement recommandée est l’authentification multifacteur (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-134">A highly recommended security feature is multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-135">L’ajout de l’authentification multifacteur pour les employés distants nécessite qu’ils entrent un code de sécurité reçu par un texte, un appel téléphonique ou une application d’authentification lorsqu’ils se connectent Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-135">Adding MFA for remote employees requires them to enter a security code received by a text, phone call, or authentication app when they log into Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-136">Si un pirate informatique met en attente le mot de passe d’une personne par le biais d’une attaque par hameçonnage, il ne peut pas l’utiliser pour accéder aux comptes et données de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-136">If a hacker gets a hold of someone’s password through a phishing attack, they can’t use it to access your company’s accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-137">Vous pouvez ajouter la protection MFA à partir Microsoft 365 Admin Center : [configurer mfa pour les appareils mobiles.](set-up-mfa.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-137">You can add MFA protection from the Microsoft 365 Admin Center: [Set up MFA for mobile devices](set-up-mfa.md).</span></span>

### <a name="microsoft-teams-templates"></a><span data-ttu-id="dd7e2-138">Microsoft Teams modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-138">Microsoft Teams templates</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-139">Pour faciliter et rationaliser le déploiement dans votre organisation, consultez les modèles qui sont spécifiquement disponibles pour les petites entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-139">To make deployment in your organization easier and more streamlined, check out the templates that are available specifically for small businesses.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-140">Microsoft Teams modèles vous permettent de créer rapidement et facilement des équipes en fournissant un modèle prédéféré de paramètres, de canaux et d’applications préinstallées, tout en orientant les utilisateurs à commencer à utiliser Microsoft Teams efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-140">Microsoft Teams templates allow you to quickly and easily create teams by providing a predefined template of settings, channels, and pre-installed apps, while orienting users to get started using Microsoft Teams effectively.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-141">Voir [La mise en Teams modèles de modèles pour les petites et moyennes entreprises.](/microsoftteams/smb-templates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-141">See [Get started with Teams templates for small and medium businesses](/microsoftteams/smb-templates).</span></span>

### <a name="business-phone-system"></a><span data-ttu-id="dd7e2-142">Système téléphonique d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-142">Business phone system</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-143">Transformez n’importe quel PC, Mac ou appareil mobile en téléphone d’entreprise en ajoutant [Microsoft 365 Business Voice](https://aka.ms/getbusinessvoice) à votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-143">Turn any PC, Mac, or mobile device into a working business phone by adding [Microsoft 365 Business Voice](https://aka.ms/getbusinessvoice) to your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-144">Donnez aux employés leur propre numéro de téléphone pour effectuer et recevoir des appels, configurer un système de menus d’appels pour router les appels, ajouter des audioconférences et configurer des numéros gratuits et gratuits pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-144">Give employees their own work phone number to make and receive calls, set up a call menu system to route calls, add audio conferencing, and set up both toll and toll-free numbers for your business.</span></span> <span data-ttu-id="dd7e2-145">Tout cela tout en remplaçant les fournisseurs de téléphonie traditionnels et les systèmes téléphoniques en interne qui peuvent être coûteux et difficiles à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-145">Do all of this while replacing traditional telephony providers and in-house phone systems that can be costly and difficult to manage.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="dd7e2-146">Contenu connexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-146">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="dd7e2-147">[Permettre à votre petite entreprise de travailler à distance](../admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7e2-147">[Empower your small business with remote work](../admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (article)</span></span>