---
title: Vue d’ensemble du programme d’installation de Microsoft 365 Business Premium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Découvrez ce dont vous avez besoin pour configurer Microsoft 365 Business Premium.
ms.openlocfilehash: e1f4e736cfc8aa1a89e461662cf80907fd640cec
ms.sourcegitcommit: f231eece2927f0d01072fd092db1eab15525bbc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49702030"
---
# <a name="overview-of-microsoft-365-business-premium-setup"></a><span data-ttu-id="86ae5-103">Vue d’ensemble du programme d’installation de Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-103">Overview of Microsoft 365 Business Premium setup</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4jZwg?autoplay=false]

<span data-ttu-id="86ae5-104">Félicitations pour votre décision de déplacer votre entreprise vers le Cloud avec Microsoft 365 !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-104">Congratulations on your decision to move your business to the cloud with Microsoft 365!</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-105">Que vous disposiez d’une personne dans votre entreprise ou de 20, la planification vous permettra de tirer le meilleur parti de Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-105">Whether you have one person in your business or 20, doing a little planning will help you get the most out of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="86ae5-106">Pour les démarreurs, permettez&#39;s de vérifier ce que vous&#39;obtenir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-106">For starters, let&#39;s review what you&#39;re getting:</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-107">Applications Office telles que Word, Excel, PowerPoint et Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-107">Office applications like Word, Excel, PowerPoint, and Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-108">Une adresse de messagerie personnalisée pour vous et vos employés, comme rob@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-108">A personalized email address for you and your employees, such as rob@contoso.com.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-109">Stockage de documents dans le Cloud (OneDrive et Microsoft Teams), et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-109">Document storage in the cloud (OneDrive and Microsoft Teams), and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-110">Mises à niveau vers Windows 10 professionnel à partir de Windows 7 professionnel, Windows 8 professionnel ou Windows 8,1 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-110">Upgrades to Windows 10 Pro from Windows 7 Professional, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-111">Protection de vos fichiers professionnels sur tous vos appareils iOS, Android et Windows 10 avec une sécurité de niveau entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-111">Protection for your work files on all of your iOS, Android, and Windows 10 devices with enterprise-grade security.</span></span>

<span data-ttu-id="86ae5-112">Vous&#39;ré-obtenir des applications pour la comptabilité, la paie, CRM ou un site Web public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-112">You&#39;re not getting apps for accounting, payroll, CRM, or a public website.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86ae5-113">Si vous disposez de Windows 10 Home, vous devez acheter Windows 10 professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-113">If you have Windows 10 Home, you must purchase Windows 10 Pro.</span></span>  


:::image type="content" source="../media/m365-steps-to-set-up.png" alt-text="Graphique donnant une vue d’ensemble des étapes de configuration.":::

## <a name="1-sign-up-for-the-cloud"></a><span data-ttu-id="86ae5-115">1. Inscrivez-vous au Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-115">1. Sign up for the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="86ae5-116">Lors du choix d’un abonnement Cloud pour votre entreprise, vous avez le choix des fonctionnalités que vous souhaitez inclure dans votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-116">When choosing a cloud subscription for your business, you have choices as to what features you want in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-117">Découvrez nos [offres Microsoft Small Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-117">Learn about our [Microsoft small business plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-118">Choisissez [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) si vous souhaitez simplement utiliser des applications en ligne (applications auxquelles vous pouvez accéder dans un navigateur Web) pour la messagerie, la création de documents, la collaboration et le stockage cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-118">Choose [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) if you want just online apps (apps you can access in a web browser) for email, document creation, collaboration, and cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-119">Cela inclut Word Online, Excel Online, PowerPoint Online et SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-119">This includes Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-120">Choisissez [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) si vous souhaitez obtenir la version enrichie des fonctionnalités d’applications Office telles que Word, Excel et teams qui s’exécutent directement sur vos PC et Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-120">Choose [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) if you want the feature-rich version of Office apps like Word, Excel, and Teams that run directly on your PCs and Macs.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-121">Cela s’ajoute aux applications en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-121">This is in addition to the online apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-122">Choisissez [Microsoft 365 entreprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) si vous voulez toutes les applications Office, ainsi que la sécurité du Cloud et la gestion des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-122">Choose [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) if you want all of the Office apps, plus cloud security and device management.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-123">Cela inclut une protection contre les virus, les programmes malveillants, les ransomware, etc., ainsi que la gestion et le chiffrement des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-123">This includes protection against viruses, malware, ransomware, and more, as well as device management and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-124">Vous bénéficiez également d’une mise à niveau gratuite vers Windows 10 professionnel à partir de versions précédentes de Windows professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-124">You also get a free upgrade to Windows 10 Pro from previous Windows Professional versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-125">Si votre entreprise est de plus en plus ou si vous avez besoin d’applications et de services informatiques plus complexes, Découvrez nos [offres Microsoft 365 entreprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-125">If you have a larger business or need more complex IT apps and services, learn about our [Microsoft 365 Enterprise plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>


## <a name="2-add-a-domain-name"></a><span data-ttu-id="86ae5-126">2. Ajouter un nom de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-126">2. Add a domain name</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-127">Un nom de domaine fournit à votre organisation une identité professionnelle et facile à mémoriser, telle que _Rob@contoso.com_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-127">A domain name provides your organization with a professional and easy to remember online identity, such as _rob@contoso.com_.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-128">Si vous en avez déjà un, vous pouvez le mettre à la place de Microsoft 365 ou de Microsoft 365 : nous&#39;ons une aide pour la transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-128">If you already have one, you can bring it with you to Microsoft 365 or Microsoft 365 – we&#39;ll help with the transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-129">Don&#39;t est-il doté d’un domaine ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-129">Don&#39;t have a domain?</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-130">Il&#39;s facile à obtenir en même temps que vous vous inscrivez à Microsoft 365 ou Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-130">It&#39;s easy to get one at the same time you sign up for Microsoft 365 or Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="86ae5-131">**Remarque :**  En plus de votre courrier électronique, vous pouvez utiliser le domaine avec un site Web sur différents hôtes, comme WordPress, GoDaddy ou WiX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-131">**Note:**  In addition to your email, you can use the domain with a website on various hosts, like WordPress, GoDaddy, or Wix.</span></span>

## <a name="3-add-users-with-licenses"></a><span data-ttu-id="86ae5-132">3. ajouter des utilisateurs avec des licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-132">3. Add users with licenses</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-133">Pour chaque employé ou personne de votre entreprise qui a besoin d’utiliser des logiciels et des services professionnels, ajoutez-les en tant qu’utilisateur dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-133">For every employee or person at your company who needs to use business software and services, add them as a user in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-134">Vous pouvez leur attribuer la même licence que celle que vous attribuez à vous-même (par exemple, Microsoft 365 Business Premium) ou vous pouvez leur attribuer des offres différentes avec plus ou moins de fonctionnalités (par exemple, Microsoft 365 Business Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-134">You can assign them the same license that you assign to yourself (for example Microsoft 365 Business Premium), or you can assign them different plans with more or fewer features (for example, Microsoft 365 Business Basic).</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-135">Lorsque vous créez un utilisateur, vous&#39;ll ajouter son nom, son adresse de messagerie professionnelle, son mot de passe et d’autres informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-135">When you create a user, you&#39;ll add their name, work email address, password, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-136">Ils&#39;ll utilisent ces informations pour se connecter au service et recevoir des courriers électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-136">They&#39;ll use this information to sign in to the service and receive email.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-137">Vous pouvez modifier leur mot de passe, leurs autorisations ou d’autres paramètres à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-137">You can change their password, permissions, or other settings at any time.</span></span>


## <a name="4-enable-threat-protection"></a><span data-ttu-id="86ae5-138">4. activer la protection contre les menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-138">4. Enable threat protection</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-139">Vous&#39;n’avez pas besoin d’activer la protection avancée contre les menaces lors de la configuration du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-139">You&#39;ll want to turn on Advanced Threat Protection while setting up the service.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection inclut des fonctionnalités de configuration, de protection et de détection, notamment les pièces jointes fiables, les liens fiables, les protections SharePoint, OneDrive et Microsoft Teams, la protection anti-hameçonnage et la détection de menaces en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection includes configuration, protection, and detection capabilities, including Safe Attachments, Safe Links, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams protections, anti-phishing protection, and real-time threat detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-141">Par défaut, vous&#39;ll recevoir de l’aide sur la protection de base contre les menaces courantes en ligne, mais vous pouvez personnaliser ces paramètres ultérieurement pour répondre aux besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-141">By default, you&#39;ll receive help with core protection against common online threats, but you can customize these settings later to fit your business needs.</span></span>

## <a name="5-manage-and-secure-your-devices"></a><span data-ttu-id="86ae5-142">5. gérer et sécuriser vos appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-142">5. Manage and secure your devices</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-143">Avec Microsoft 365 Business Premium, vous bénéficiez de la protection de vos appareils, de la protection contre les menaces en ligne et de la protection contre la perte accidentelle de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-143">With Microsoft 365 Business Premium, you get protection on your devices, protection from online threats, and protection against accidental data loss.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-144">Vous obtenez également Windows Defender, BitLocker et des mises à jour automatiques pour les applications Windows 10 professionnel et Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-144">You also get Windows Defender, BitLocker, and automatic updates to Windows 10 Pro and Office apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-145">Vous pouvez configurer l’authentification multifacteur (MFA), le chiffrement de messagerie, la protection contre les programmes malveillants et la protection contre les ransomware pour empêcher l’accès non autorisé aux appareils et données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-145">You can set up Multi-Factor Authentication (MFA), email encryption, malware protection, and ransomware protection to prevent unauthorized access to devices and data.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-146">Vous pouvez protéger vos données de travail importantes stockées localement sur votre PC, dans SharePoint ou OneDrive entreprise, ou sur votre appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-146">You can protect your valuable work data stored locally on your PC, in SharePoint or OneDrive for Business, or on your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-147">La gestion des appareils mobiles intégrée pour Microsoft 365 vous permet de sécuriser et de gérer vos utilisateurs&#39; appareils mobiles tels que les iPhone, les iPad, les Androids et les téléphones Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-147">Built-in Mobile Device Management (MDM) for Microsoft 365 helps you secure and manage your users&#39; mobile devices like iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-148">Avec la gestion des appareils mobiles, vous pouvez créer et gérer des stratégies de sécurité des appareils, réinitialiser un appareil à distance et afficher des rapports détaillés sur les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-148">With MDM, you can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

## <a name="6-upgrade-your-pcs-to-windows-10-pro"></a><span data-ttu-id="86ae5-149">6. mettre à niveau vos PC vers Windows 10 professionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-149">6. Upgrade your PCs to Windows 10 Pro</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-150">Commencez à mettre à niveau vos PC vers Windows 10 professionnel (gratuit avec Microsoft 365 Business Premium si vous&#39;ré exécuter Windows 7 professionnel, Windows 8 professionnel ou Windows 8,1 Pro) afin de bénéficier de toutes les fonctionnalités de Microsoft 365 Business Premium, telles que la sécurité avancée et la gestion des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-150">Start upgrading your PCs to Windows 10 Professional (free with Microsoft 365 Business Premium if you&#39;re running Windows 7 Pro, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro) so that you can benefit from all the Microsoft 365 Business Premium features, like advanced security and device management.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-151">Vous pouvez également effectuer une mise à niveau vers Windows 10 professionnel à partir d’une version grand public ou si vous&#39;ré-exécutant Microsoft 365 Business standard, mais un achat unique est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-151">You can also upgrade to Windows 10 Pro from a consumer version or if you&#39;re running Microsoft 365 Business Standard, but a one-time purchase is required.</span></span>

## <a name="7-connect-your-pcs-to-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="86ae5-152">7. Connectez vos PC à Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-152">7. Connect your PCs to Microsoft 365</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-153">Pour tirer le meilleur parti de Microsoft 365, vous&#39;ne souhaitez pas connecter vos PC Windows 10 à Microsoft 365 Business Premium et Azure Active Directory en cours d’exécution derrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-153">To get the most out of Microsoft 365, you&#39;ll want to connect your Windows 10 PCs to Microsoft 365 Business Premium and Azure Active Directory running behind it.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-154">Cela permet à votre PC d’être géré par Microsoft 365 Business Premium pour obtenir des mises à jour logicielles et une protection contre la perte de données et d’autres menaces informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-154">This allows your PC to be managed by Microsoft 365 Business Premium to get software updates and protection against data loss and other cyber threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-155">Lorsque vous connectez votre PC, Windows 10 inscrit votre appareil auprès du réseau&#39;s de votre organisation, puis joint votre appareil au réseau afin que vous puissiez utiliser le nom d’utilisateur et le mot de passe de votre organisation&#39;s pour vous connecter et accéder aux ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-155">When you connect your PC, Windows 10 registers your device with your organization&#39;s network, and then joins your device to the network so you can use your organization&#39;s user name and password to sign in and access resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-156">En fonction des exigences de votre organisation&#39;, il se peut que vous soyez invité à configurer la vérification en deux étapes, le chiffrement et la gestion des appareils mobiles, tels que Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-156">Based on your organization&#39;s requirements, you might be asked to set up two-step verification, encryption, and mobile device management such as Microsoft Intune.</span></span>

## <a name="8-set-up-and-use-office-apps"></a><span data-ttu-id="86ae5-157">8. configurer et utiliser les applications Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-157">8. Set up and use Office apps</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-158">Commencez à utiliser toutes les applications Office disponibles, telles que Word, Excel et PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-158">Start using all of the Office apps available to you, like Word, Excel, and PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-159">S’il n'&#39;pas déjà installé, vous pouvez l’installer facilement à partir du [site Web Microsoft Office](https://www.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-159">If it&#39;s not installed already, you can easily install it from the [Microsoft Office website](https://www.office.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-160">L’une des premières choses que vous&#39;ll est d’ouvrir Outlook pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-160">One of the first things you&#39;ll do is open Outlook for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-161">Vous&#39;saisir votre adresse de messagerie et votre mot de passe Microsoft 365 et avoir un accès immédiat à votre courrier, votre calendrier et vos contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-161">You&#39;ll enter your Microsoft 365 email address and password and have immediate access to your email, calendar, and contacts.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-162">En outre, vous pouvez ouvrir Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint et les autres applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-162">In addition, you can open Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint, and the rest of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-163">Vous serez peut-être invité à entrer votre adresse de courrier et votre mot de passe la première fois que vous ouvrez chaque application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-163">You may be prompted for your email address and password the first time you open each app.</span></span>

## <a name="9-migrate-old-email-and-files"></a><span data-ttu-id="86ae5-164">9. migrer les anciens messages et fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-164">9. Migrate old email and files</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-165">À un moment donné, vous&#39;ne souhaitez pas importer vos anciens courriers, calendrier et contacts, ainsi que des documents professionnels et d’autres fichiers vers Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-165">At some point, you&#39;ll want to import your old email, calendar, and contacts, as well as business documents and other files to Microsoft 365 Business Premium.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-166">Pour le courrier électronique, vous pouvez le faire dans Outlook en exportant l’ancien message en tant que fichier PST, puis en l’important dans le nouveau compte de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-166">For email, you can do this in Outlook by exporting the old email as a PST and then importing that PST into the new email account.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-167">Ensuite, répétez cette opération sur les autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-167">Then repeat this on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="86ae5-168">Vous pouvez également utiliser un partenaire pour vous aider à effectuer cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-168">You can also use a partner to help with this step.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-169">Pour les documents d’entreprise, vous pouvez glisser-déplacer vos fichiers dans OneDrive entreprise et, dans le cas de fichiers professionnels courants ou partagés, copiez-les dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-169">For business documents, you can drag and drop your files into OneDrive for Business and in the case of common or shared business files, copy those to SharePoint.</span></span>

## <a name="10-set-up-your-phones"></a><span data-ttu-id="86ae5-170">10. configurer vos téléphones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-170">10. Set up your phones</span></span>

- <span data-ttu-id="86ae5-171">Si vous envisagez d’utiliser vos téléphones pour rester productif en déplacement, vous&#39;souhaitez ajouter des applications Office comme Outlook, teams et Excel à vos appareils mobiles, comme Android et iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-171">If you plan to use your phones to stay productive on the go, you&#39;ll want to add Office apps like Outlook, Teams, and Excel to your mobile devices, like Android and iOS.</span></span>
- <span data-ttu-id="86ae5-172">Avec Microsoft 365 Business Premium, la sécurité est appliquée sur chaque appareil, donc lors de l’installation et de l’ouverture d’applications, vous&#39;ne serez pas invité à créer un code confidentiel, à créer une deuxième forme d’authentification (MFA) et d’autres paramètres pour protéger les données métiers sur le téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ae5-172">With Microsoft 365 Business Premium, security is enforced on each device, so when installing and opening apps, you&#39;ll be prompted to create a pin, create a second form of authentication (MFA), and other settings to help protect business data on the phone.</span></span>