---
title: Scheduler for Microsoft 365 FAQs
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
localization_priority: Normal
description: Scheduler for Microsoft 365 FAQs
ms.openlocfilehash: 12c2c00761b9a10fac6c62bc4d7ff5909ac935a7
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286200"
---
# <a name="scheduler-for-microsoft-365-faqs"></a><span data-ttu-id="6afc4-103">Scheduler for Microsoft 365 FAQs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-103">Scheduler for Microsoft 365 FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="6afc4-104">**Question :** Comment scheduler s’intègre-t-il à d’autres fonctionnalités de Cortana, telles que *Cortana pour Windows,* e-mail *Briefing* quotidien et *Lire mes e-mails*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-104">**Question:** How does Scheduler integrate with other Cortana features, such as *Cortana for Windows*, *Daily Briefing Email*, and *Play My Emails*?</span></span></br>
<span data-ttu-id="6afc4-105">Scheduler est un service indépendant des autres fonctionnalités de Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-105">Scheduler is an independent service from other Cortana features.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-106">D’autres fonctionnalités de Cortana peuvent être désactivées au niveau du client, et le Scheduler peut toujours être activé à l’aide de l cortana@yourdomain.com de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-106">Other Cortana features can be disabled at the tenant level, and Scheduler can still be enabled by using the cortana@yourdomain.com email address.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-107">Actuellement, les utilisateurs ne peuvent interagir avec le Scheduler que par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-107">Currently, users can only interact with Scheduler via email.</span></span>

<span data-ttu-id="6afc4-108">**Question :** Cela fonctionne-t-il uniquement avec Outlook ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-108">**Question:** Does this work only with Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-109">D’autres produits de messagerie sont-ils pris en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-109">Are other email products supported?</span></span></br>
<span data-ttu-id="6afc4-110">Tant que vous avez une licence, autres que les trois exigences ci-dessus, les utilisateurs peuvent envoyer des cortana@yourdomain.com à partir de n’importe quel client de messagerie sur n’importe quel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-110">As long as you have a license, Other than the three requirements above, users can email cortana@yourdomain.com from any email client on any device.</span></span>

<span data-ttu-id="6afc4-111">**Question :** Les contacts peuvent-ils se trouver dans une liste de contacts personnelle Outlook la liste d’Outlook la liste d’informations d’entreprise ou une autre entreprise équivalente ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-111">**Question:** Can contacts be in a personal contact list on Outlook and GAL or other company equivalent?</span></span></br>
<span data-ttu-id="6afc4-112">Les participants à la réunion peuvent être n’importe qui ayant une adresse de messagerie à l’intérieur ou à l’extérieur de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-112">Meeting attendees can be anyone with an email address inside or outside the company.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-113">Malheureusement, scheduler ne peut pas traduire automatiquement les noms en adresses e-mail /alias en le regardant dans la liste d’adresses gal aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-113">Unfortunately, Scheduler cannot automatically translate names to email addresses / alias by looking it up in the GAL today.</span></span>

<span data-ttu-id="6afc4-114">**Question :** Puis-je utiliser Scheduler avec ma version installée (sur site) de Outlook ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-114">**Question:** Can I use Scheduler with my installed version (on-premises) version of Outlook?</span></span></br>
<span data-ttu-id="6afc4-115">Le programme de planification nécessite Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-115">Scheduler requires Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-116">Ne fonctionne pas avec Exchange Server (sur le lieu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-116">Does not work with Exchange Server (On-Prem).</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-117">Fonctionne avec n’importe quel client de messagerie, Outlook bureau, OWA, iOS, android, gmail, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-117">Works with any email client, Outlook Desktop, OWA, iOS, android, gmail, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="6afc4-118">**Question :** Est Outlook doit être ouvert en arrière-plan ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-118">**Question:** Does Outlook have to be open in the background?</span></span></br>
<span data-ttu-id="6afc4-119">Outlook n’a pas besoin d’être ouvert en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-119">Outlook doesn't need to be open in the background.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-120">Il vous suffit d’envoyer un courrier électronique à Cortana et de vous en appuyer pour faire l’essentiel du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-120">All you need to do is send Cortana a mail and rely on it to do the bulk of the work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-trust-and-privacy-questions"></a><span data-ttu-id="6afc4-121">Questions fréquemment posées sur la confidentialité et la confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-121">Frequently Asked Trust and Privacy Questions</span></span>

<span data-ttu-id="6afc4-122">**Question :** Comment fonctionne le Scheduler ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-122">**Question:** How does Scheduler work?</span></span></br>
<span data-ttu-id="6afc4-123">Le programme de planification utilise Scheduling Intelligence (IA) enrichi d’assistants humains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-123">Scheduler uses Scheduling Intelligence (AI) augmented with human assistants.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-124">Si les modèles d’IA génèrent un besoin de prise en charge dans le langage naturel de communication avec Cortana, la demande de réunion passe à l’état humain pour révision et achèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-124">If AI models generate a need for support in the natural language of communication with Cortana, the meeting request escalates to a human for review and completion.</span></span>

<span data-ttu-id="6afc4-125">**Question : Qui** les humains qui examinent les demandes réexamorées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-125">**Question:** Who are the humans that review escalated requests?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="6afc4-126">Les assistants de planification sont des fournisseurs Microsoft Security and Privacy Assurance (SSPA) certifiés pour les informations personnelles et hautement confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-126">Scheduler assistants are Microsoft Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) certified for personal and highly confidential information.</span></span> 

<span data-ttu-id="6afc4-127">**Question :** Que peuvent afficher les Assistants SSPA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-127">**Question:** What can SSPA Assistants view?</span></span></br>
<span data-ttu-id="6afc4-128">Le scheduleur et les assistants de la SSPA peuvent afficher les messages électroniques adressés à Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-128">Scheduler and the SSPA Assistants can view  the emails that are addressed to Cortana.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-129">Dans un échange de courriers électroniques à thread, seuls les e-mails qui incluent l’adresse de messagerie de Cortana seront traitées, et non les messages électroniques précédents dans le thread avant l’ajout de Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-129">In a threaded email exchange, only the emails that include Cortana’s email address will be processed, not the previous emails in the thread before Cortana was added.</span></span>   

<span data-ttu-id="6afc4-130">**Question :** Les données client sont-elles conservées dans la base de données du Flow ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-130">**Question:** Is customer data retained in the Scheduler’s Data Flow?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="6afc4-131">Le programme de planification stocke tout le contenu client dans les limites du client et conserve les données conformément aux directives du R GDPR, aux stratégies de confidentialité Microsoft 365 & de confiance et aux stratégies de messagerie du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-131">Scheduler stores all customer content within the tenant boundaries and retains data in accordance with GDPR guidelines, Microsoft 365 Trust & Privacy policies, and tenant email policies.</span></span>

<span data-ttu-id="6afc4-132">**Question :** Comment le Scheduler traitera-t-il les données de libre/occupé des participants internes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-132">**Question:** How does Scheduler process the free/busy data of internal attendees?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="6afc4-133">L’automatisation du scheduler utilise le service *findMeetingTimes* pour identifier les heures qui sont mutuellement disponibles pour les participants et l’organisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-133">Scheduler’s automation uses the *findMeetingTimes* service to identify times that are mutually available for attendees and the organizer.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-134">Ce service alimente d’Outlook expériences telles que *les* heures suggérées dans Outlook formulaire de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-134">This service powers other Outlook experiences such as *Suggested Times* in the Outlook meeting form.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-135">Les informations de participant de la période de libre/occupé ne sont pas consommées explicitement en tant que blocs de libre/occupé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-135">Free/busy attendee information is not consumed explicitly as free/busy blocks.</span></span> 

<span data-ttu-id="6afc4-136">**Question :** Scheduler est-il conforme au R GDPR ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-136">**Question:** Is Scheduler GDPR Compliant?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="6afc4-137">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-137">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="6afc4-138">**Question : Qui** a-t-il accès à la boîte aux lettres Cortana ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-138">**Question:** Who has access to the Cortana mailbox?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="6afc4-139">Le programme de planification traite les demandes de réunion et les e-mails associés qui sont envoyés à la boîte aux lettres Cortana de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-139">Scheduler processes meeting requests and associated emails that are sent to your tenant’s Cortana mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-140">Microsoft n’a aucun autre accès à la boîte aux lettres Cortana, sauf par le biais de l’approbation de Lockbox à la demande de l’administrateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-140">Microsoft does not have any other access to the Cortana mailbox except through Lockbox approval at the request of the tenant admin.</span></span>  

<span data-ttu-id="6afc4-141">**Question :** Les données client sont-elles utilisées pour les modèles d’IA de formation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-141">**Question:** Is customer data used for training AI models?</span></span></br>
<span data-ttu-id="6afc4-142">Aucun contenu client de Scheduler pour Microsoft 365 ne peut être utilisé pour les jeux de formation sur les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-142">No customer content from Scheduler for Microsoft 365 can be used for data training sets.</span></span> <span data-ttu-id="6afc4-143">Tout le contenu client réside dans le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-143">All customer content resides in the customer tenant.</span></span>  

<span data-ttu-id="6afc4-144">**Question :** Le programme de planification traitera-t-il le courrier chiffré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-144">**Question:** Will Scheduler process encrypted mail?</span></span></br>
<span data-ttu-id="6afc4-145">Non, le courrier chiffré sera rejeté par le flux de travail du scheduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6afc4-145">No, encrypted mail will be rejected by the Scheduler workflow.</span></span> 




