---
title: Protection anti-courrier indésirable
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Les administrateurs peuvent en savoir plus sur les paramètres et filtres anti-courrier indésirable qui contribuent à empêcher le courrier indésirable dans Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 5f19330d7af9c4a6601baa9562766eb5a6e7052a
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51065542"
---
# <a name="anti-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="b24fd-103">Protection contre le courrier indésirable dans EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-103">Anti-spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="b24fd-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="b24fd-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b24fd-106">Microsoft Defender pour Office 365 Plan 1 et Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="b24fd-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](/microsoft-365/security/defender/microsoft-365-defender)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b24fd-108">Cette rubrique est destinée aux administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-108">This topic is intended for admins.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-109">Pour les rubriques de l’utilisateur final, voir [Vue d’ensemble](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) du filtre de courrier indésirable et en savoir plus sur le courrier indésirable [et le hameçonnage.](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-109">For end-user topics, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) and [Learn about junk email and phishing](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>

<span data-ttu-id="b24fd-110">Dans les organisations Microsoft 365 avec boîtes aux lettres dans Exchange Online ou les organisations Exchange Online Protection autonomes (EOP) sans boîtes aux lettres Exchange Online, les messages électroniques sont automatiquement protégés contre le courrier indésirable (courrier indésirable) par EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-110">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, email messages are automatically protected against spam (junk email) by EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="b24fd-111">La feuille de route sécurité de messagerie de Microsoft implique une approche inter-produits sans correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-111">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-112">La technologie anti-courrier indésirable et anti-hameçonnage EOP est appliquée sur nos plateformes de messagerie pour fournir aux utilisateurs les derniers outils et innovations anti-courrier indésirable et anti-hameçonnage sur l’ensemble du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-112">EOP anti-spam and anti-phishing technology is applied across our email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-113">L'objectif d'EOP est de proposer un service de messagerie complet et utilisable qui vous aide à détecter le courrier indésirable, les menaces d'e-mails frauduleux (hameçonnage) et les logiciels malveillants, et de protéger les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-113">The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>

<span data-ttu-id="b24fd-114">Au fur et à mesure que la messagerie électronique prend de l'importance, la mauvaise utilisation qui en est faite aussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-114">As email use has grown, so has email abuse.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-115">Le courrier indésirable non surveillé peut surcharger les boîtes de réception et les réseaux, affecter la satisfaction des utilisateurs et entraver l'efficacité des communications d'e-mails légitimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-115">Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-116">C'est pourquoi Microsoft continue à investir dans les technologies anti-spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-116">That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-117">En bref, cela commence par la détection et le filtrage du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-117">Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b24fd-118">Les technologies anti-courrier indésirable suivantes sont utiles lorsque vous souhaitez autoriser ou bloquer des messages en fonction de l’enveloppe de message (par exemple, le domaine de l’expéditeur ou l’adresse IP source du message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-118">The following anti-spam technologies are useful when you want to allow or block messages based on the message envelope (for example, the sender's domain or the source IP address of the message).</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-119">Pour autoriser ou bloquer les messages en fonction de la charge utile (par exemple, les URL dans le message ou les fichiers joints), vous devez utiliser le portail De listes d’adresses client [autoriser/bloquer](tenant-allow-block-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-119">To allow or block messages based on payload (for example, URLs in the message or attached files), then you should use the [Tenant Allow/Block List portal](tenant-allow-block-list.md).</span></span>

## <a name="anti-spam-technologies-in-eop"></a><span data-ttu-id="b24fd-120">Technologies anti-courrier indésirable dans EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-120">Anti-spam technologies in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="b24fd-121">Pour réduire le courrier indésirable, EOP inclut une protection contre le courrier indésirable qui utilise des technologies propriétaires de filtrage du courrier indésirable pour identifier et séparer le courrier indésirable du courrier légitime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-121">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection that uses proprietary spam filtering technologies to identify and separate junk email from legitimate email.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-122">Le filtrage du courrier indésirable EOP apprend les menaces connues de courrier indésirable et de hameçonnage, ainsi que les commentaires des utilisateurs de notre plateforme grand public, Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-122">EOP spam filtering learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-123">Les commentaires continus des utilisateurs EOP dans le cadre du programme de classification du courrier indésirable permettent de s’assurer que les technologies EOP sont continuellement formées et améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-123">Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>

<span data-ttu-id="b24fd-124">Les paramètres anti-courrier indésirable dans EOP sont composés des technologies suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-124">The anti-spam settings in EOP are made of the following technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-125">Filtrage des connexions : identifie les serveurs de sources de courriers électroniques bons et non fiables au début de la connexion de messagerie entrante via la liste d’adresses IP permises, la liste d’adresses IP bloqués et la liste fiable *(liste* dynamique mais non modifiable d’expéditeurs fiables conservée par Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-125">**Connection filtering**: Identifies good and bad email source servers early in the inbound email connection via the IP Allow List, IP Block List, and the *safe list* (a dynamic but non-editable list of trusted senders maintained by Microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-126">Vous configurez ces paramètres dans la stratégie de filtrage des connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-126">You configure these settings in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-127">Pour plus d’informations, [plus d’informations sur la configuration du filtrage des connexions.](configure-the-connection-filter-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-127">Learn more at [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="b24fd-128">Spoof intelligence uses connection filtering to create allow and block lists of senders who are spoofing your email domain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-128">Spoof intelligence uses connection filtering to create allow and block lists of senders who are spoofing your email domain.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-129">Pour plus d’informations, voir En savoir plus sur la veille contre [l’usurpation d’informations dans Microsoft 365.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-129">For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-130">Filtrage du courrier  indésirable (filtrage du **contenu)**: EOP utilise les verdicts de filtrage du courrier indésirable : courrier indésirable , courrier indésirable à niveau de confiance élevé, courrier électronique en masse, courrier de hameçonnage et e-mail de hameçonnage à haut niveau de confiance pour classer les messages.    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-130">**Spam filtering (content filtering)**: EOP uses the spam filtering verdicts **Spam**, **High confidence spam**, **Bulk email**, **Phishing email** and **High confidence phishing email** to classify messages.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-131">Vous pouvez configurer les actions à prendre en fonction de ces verdicts, et vous pouvez configurer les options de notification de l’utilisateur final pour les messages qui ont été mis en quarantaine au lieu d’être remis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-131">You can configure the actions to take based on these verdicts, and you can configure the end-user notification options for messages that were quarantined instead of delivered.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-132">Pour plus d’informations, voir [Configurer des stratégies anti-courrier indésirable dans Microsoft 365.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-132">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="b24fd-133">Par défaut, le filtrage du courrier indésirable est configuré pour envoyer des messages marqués comme courrier indésirable dans le dossier Courrier indésirable du destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-133">By default, spam filtering is configured to send messages that were marked as spam to the recipient's Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-134">Toutefois, dans les environnements hybrides où EOP protège les boîtes aux lettres Exchange sur site, vous devez configurer deux règles de flux de messagerie (également appelées règles de transport) dans votre organisation Exchange sur site pour reconnaître les en-têtes de courrier indésirable EOP ajoutés aux messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-134">However, in hybrid environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure two mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to recognize the EOP spam headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-135">Pour les détails, voir [Configurer une protection Exchange Online (EOP) autonome pour envoyer des courriers indésirables dans le dossier Courrier indésirable dans les environnements hybrides](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-135">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-136">**Filtrage du** courrier indésirable sortant : EOP vérifie également que vos utilisateurs n’envoient pas de courrier indésirable, que ce soit dans le contenu des messages sortants ou en dépassant les limites des messages sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-136">**Outbound spam filtering**: EOP also checks to make sure that your users don't send spam, either in outbound message content or by exceeding outbound message limits.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-137">Pour plus d’informations, voir Configurer le filtrage du courrier indésirable sortant [dans Microsoft 365.](configure-the-outbound-spam-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-137">For more information, see [Configure outbound spam filtering in Microsoft 365](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-138">**Veille contre l’usurpation** d’informations : pour plus d’informations, voir En savoir plus sur la veille contre l’usurpation d’informations [dans Microsoft 365.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-138">**Spoof intelligence**: For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

## <a name="manage-errors-in-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="b24fd-139">Gérer les erreurs de filtrage du courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-139">Manage errors in spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="b24fd-140">Il est possible que les messages de qualité soient identifiés comme courrier indésirable (également appelé faux positifs) ou qu’ils soient remis à la boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-140">It's possible that good messages can be identified as spam (also known as false positives), or that spam can be delivered to the Inbox.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-141">Vous pouvez utiliser les suggestions des sections suivantes pour découvrir ce qui s’est passé et éviter qu’il ne se produise à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-141">You can use the suggestions in the following sections to find out what happened and help prevent it from happening in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="b24fd-142">Voici quelques meilleures pratiques qui s’appliquent à l’un ou l’autre scénario :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-142">Here are some best practices that apply to either scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-143">Envoyez toujours des messages mal classés à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-143">Always submit misclassified messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-144">Pour plus d’informations, voir [Signaler des messages et des fichiers à Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-144">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-145">**Examinez les en-têtes de message anti-courrier** indésirable : ces valeurs vous indiquent pourquoi un message a été marqué comme courrier indésirable ou pourquoi il a ignoré le filtrage du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-145">**Examine the anti-spam message headers**: These values will tell you why a message was marked as spam, or why it skipped spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-146">Pour plus d’informations, consultez [les en-têtes de message anti-courrier indésirable.](anti-spam-message-headers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-146">For more information, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-147">Pointez votre enregistrement MX vers **Microsoft 365**: pour qu’EOP offre la meilleure protection possible, nous vous recommandons de remettre d’abord le courrier électronique à Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-147">**Point your MX record to Microsoft 365**: In order for EOP to provide the best protection, we always recommend that you have email delivered to Microsoft 365 first.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-148">Pour obtenir des instructions, voir Créer des enregistrements DNS chez un fournisseur d’hébergement [DNS pour Microsoft 365.](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-148">For instructions, see [Create DNS records at any DNS hosting provider for Microsoft 365](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).</span></span>

  <span data-ttu-id="b24fd-149">Si l’enregistrement MX pointe vers un autre emplacement (par exemple, une solution ou un dispositif anti-courrier indésirable tiers), il est difficile pour EOP de fournir un filtrage précis du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-149">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), it's difficult for EOP to provide accurate spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-150">Dans ce scénario, vous devez configurer le filtrage amélioré pour les connecteurs (également appelé ignorer la _liste)._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-150">In this scenario, you need to configure Enhanced Filtering for connectors (also known as _skip listing_).</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-151">Pour obtenir des instructions, voir [Filtrage amélioré pour les connecteurs dans Exchange Online.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-151">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-152">**Utiliser l’authentification** de messagerie : si vous possédez un domaine de messagerie, vous pouvez utiliser DNS pour vous assurer que les messages provenant d’expéditeurs de ce domaine sont légitimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-152">**Use email authentication**: If you own an email domain, you can use DNS to help insure that messages from senders in that domain are legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-153">Pour éviter le courrier indésirable et l’usurpation d’identité indésirable dans EOP, utilisez toutes les méthodes d’authentification de courrier électronique suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-153">To help prevent spam and unwanted spoofing in EOP, use all of the following email authentication methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="b24fd-154">**SPF**: Sender Policy Framework vérifie l’adresse IP source du message par rapport au propriétaire du domaine d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-154">**SPF**: Sender Policy Framework verifies the source IP address of the message against the owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-155">Pour une présentation rapide de SPF et pour le configurer rapidement, voir Configurer SPF pour éviter [l’usurpation d’accès.](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-155">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF to help prevent spoofing](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-156">Pour consulter des informations plus approfondies sur l’utilisation de SPF par Microsoft 365, la résolution des problèmes et les déploiements non standard tels que les déploiements hybrides, voir [Comment Microsoft 365 utilise SPF (Sender Policy Framework) pour empêcher l’usurpation d’identité](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-156">For a more in-depth understanding of how Microsoft 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Microsoft 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="b24fd-157">**DKIM**: DomainKeys Identified Mail ajoute une signature numérique à l’en-tête de message des messages envoyés à partir de votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-157">**DKIM**: DomainKeys Identified Mail adds a digital signature to the message header of messages sent from your domain.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-158">Pour plus d’informations, voir Utiliser DKIM pour valider les messages sortants envoyés à partir de votre [domaine personnalisé dans Microsoft 365.](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-158">For information, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="b24fd-159">**DMARC**: l’authentification, la signalement et la conformité des messages basés sur un domaine aident les systèmes de messagerie de destination à déterminer ce qu’ils doivent faire avec les messages qui échouent aux vérifications SPF ou DKIM et offrent un autre niveau de confiance à vos partenaires de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-159">**DMARC**: Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance helps destination email systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-160">Pour plus d’informations, [voir Utiliser DMARC pour valider le courrier électronique dans Microsoft 365.](use-dmarc-to-validate-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-160">For more information, see [Use DMARC to validate email in Microsoft 365](use-dmarc-to-validate-email.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-161">Vérifiez vos **paramètres** de courrier en nombre : le seuil de conformité en bloc (BCL) que vous configurez dans les stratégies anti-courrier indésirable détermine si les messages électroniques en nombre (également appelés messages _gris)_ sont marqués comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-161">**Verify your bulk email settings**: The bulk compliant level (BCL) threshold that you configure in anti-spam policies determines whether bulk email (also known as _gray mail_) is marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-162">Le paramètre PowerShell uniquement _MarkAsSpamBulkMail_ qui est sur par défaut contribue également aux résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-162">The PowerShell-only setting _MarkAsSpamBulkMail_ that's on by default also contributes to the results.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-163">Pour plus d’informations, voir [Configurer des stratégies anti-courrier indésirable dans Microsoft 365.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-163">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

### <a name="prevent-the-delivery-of-spam-to-the-inbox"></a><span data-ttu-id="b24fd-164">Empêcher la remise de courrier indésirable à la boîte de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-164">Prevent the delivery of spam to the Inbox</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-165">Vérifiez les **paramètres** de votre organisation : recherchez les paramètres qui permettent aux messages d’ignorer le filtrage du courrier indésirable (par exemple, si vous ajoutez votre propre domaine à la liste des domaines autorisés dans les stratégies anti-courrier indésirable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-165">**Verify your organization settings**: Watch out for settings that allow messages to skip spam filtering (for example, if you add your own domain to the allowed domains list in anti-spam policies).</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-166">Pour nos paramètres recommandés, voir Paramètres recommandés pour la sécurité EOP et Microsoft Defender pour [Office 365](recommended-settings-for-eop-and-office365.md) et Créer des listes d’expéditeurs [sûrs.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-166">For our recommended settings, see [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365.md) and [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-167">Vérifiez que la règle de courrier indésirable est activée dans la boîte aux lettres de **l’utilisateur**: elle est activée par défaut, mais si elle est désactivée, les messages marqués comme courrier indésirable ne peuvent pas être déplacés dans le dossier Courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-167">**Verify the junk email rule is enabled in the user's mailbox**: It's enabled by default, but if it's disabled, messages marked as junk can't be moved into the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-168">Pour plus d’informations, voir Configurer les paramètres de courrier indésirable sur les boîtes aux lettres [Exchange Online dans Microsoft 365.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-168">For more information, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-169">**Utilisez les listes d’expéditeurs bloqués disponibles**: pour plus d’informations, voir Créer des [listes d’expéditeurs bloqués.](create-block-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-169">**Use the available blocked sender lists**: For information, see [Create blocked sender lists](create-block-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-170">**Se désabonner du courrier électronique en masse** Si l’utilisateur s’est inscrit au message (bulletins d’informations, annonces de produits, etc.) et qu’il contient un lien de désabonnement provenant d’une source digne de confiance, demandez-lui simplement de se désabonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-170">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that the user signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, consider asking them to simply unsubscribe.</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-171">EOP autonome : créez des règles de flux de messagerie dans Exchange local pour les verdicts de filtrage du courrier indésirable **EOP**: dans les environnements EOP autonomes où EOP protège les boîtes aux lettres Exchange sur site, vous devez configurer des règles de flux de messagerie (également appelées règles de transport) dans Exchange local pour traduire le verdict de filtrage du courrier indésirable EOP afin que la règle de courrier indésirable puisse déplacer le message vers le dossier Courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-171">**Standalone EOP: create mail flow rules in on-premises Exchange for EOP spam filtering verdicts**: In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-172">Pour les détails, voir [Configurer une protection Exchange Online (EOP) autonome pour envoyer des courriers indésirables dans le dossier Courrier indésirable dans les environnements hybrides](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-172">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

### <a name="prevent-good-email-from-being-identified-as-spam"></a><span data-ttu-id="b24fd-173">Empêcher l’identification de courriers électroniques de qualité comme courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-173">Prevent good email from being identified as spam</span></span>

<span data-ttu-id="b24fd-174">Voici quelques étapes que vous pouvez suivre pour éviter les faux positifs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-174">Here are some steps that you can take to help prevent false positives:</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-175">**Vérifiez les paramètres du filtre de** courrier indésirable Outlook de l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-175">**Verify the user's Outlook Junk Email Filter settings**:</span></span>

  - <span data-ttu-id="b24fd-176">**Vérifiez** que le filtre de courrier indésirable Outlook est désactivé : lorsque le filtre de courrier indésirable Outlook est définie sur la valeur par défaut Aucun filtrage **automatique,** Outlook ne tente pas de classer les courriers indésirables comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-176">**Verify the Outlook Junk Email Filter is disabled**: When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="b24fd-177">Lorsqu’il est réglé sur **Faible** ou **Élevé,** le filtre de courrier indésirable Outlook utilise sa propre technologie de filtrage SmartScreen pour identifier et déplacer le courrier indésirable vers le dossier Courrier indésirable, afin que vous receviez des faux positifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-177">When it's set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder, so you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-178">Notez que Microsoft a cessé de produire des mises à jour des définitions de courrier indésirable pour les filtres SmartScreen dans Exchange et Outlook en novembre 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-178">Note that Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-179">Les définitions de courrier indésirable SmartScreen existantes ont été laissées en place, mais leur efficacité se dégradera probablement au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-179">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b24fd-180">Vérifiez que le paramètre « Listes sécurisées uniquement » **d’Outlook** est désactivé : lorsque ce paramètre est activé, seuls les messages provenant d’expéditeurs de la liste des expéditeurs sûrs ou de la liste des destinataires sûrs de l’utilisateur sont remis dans la boîte de réception . Le courrier électronique de tous les autres utilisateurs est automatiquement déplacé vers le dossier Courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-180">**Verify the Outlook 'Safe Lists Only' setting is disabled**: When this setting is enabled, only messages from senders in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list are delivered to the Inbox; email from everyone else is automatically moved to the Junk Email folder.</span></span>

  <span data-ttu-id="b24fd-181">Pour plus d’informations sur ces paramètres, voir Configurer les paramètres du courrier indésirable sur les boîtes aux lettres [Exchange Online dans Microsoft 365.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-181">For more information about these settings, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-182">**Utilisez les listes d’expéditeurs sûrs disponibles**: pour plus d’informations, voir [Créer des listes d’expéditeurs sûrs.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-182">**Use the available safe sender lists**: For information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-183">**Vérifiez que les utilisateurs sont dans les limites** d’envoi et de réception, comme décrit dans les [limites](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) de réception et d’envoi dans la description du service Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-183">**Verify users are within the sending and receiving limits** as described in [Receiving and sending limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description.</span></span>

- <span data-ttu-id="b24fd-184">**EOP** autonome : utilisez la synchronisation d’annuaires : si vous utilisez EOP autonome pour protéger votre organisation Exchange sur site, vous devez synchroniser les paramètres utilisateur avec le service à l’aide de la synchronisation d’annuaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-184">**Standalone EOP: use directory synchronization**: If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-185">Ainsi, vos listes d’expéditeurs approuvés par les utilisateurs sont respectées par EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-185">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-186">Pour plus d’informations, voir [Utilisation de la synchronisation d’annuaires pour gérer les utilisateurs de messagerie](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-186">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>

## <a name="anti-spam-legislation"></a><span data-ttu-id="b24fd-187">Législation anti-courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-187">Anti-spam legislation</span></span>

<span data-ttu-id="b24fd-188">Chez Microsoft, nous pensons que l'évolution de nouvelles technologies et de l'auto-réglementation requiert la prise en charge de cadres juridiques et d'une politique gouvernementale efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-188">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-189">La prolifération du courrier indésirable dans le monde a poussé de nombreux organes législatifs à réglementer les e-mails commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-189">The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-190">De nombreux pays ont désormais des lois de lutte contre le courrier indésirable en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-190">Many countries now have spam-fighting laws in place.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-191">Aux États-Unis, des lois au niveau fédéral et au niveau de l'État régissent le courrier indésirable, et cette approche complémentaire contribue à réduire le courrier indésirable tout en permettant au commerce électronique légitime de prospérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-191">The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper.</span></span> <span data-ttu-id="b24fd-192">Le CAN-SPAM Act développe les outils disponibles pour limiter les messages électroniques frauduleux et trompeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24fd-192">The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>