---
title: Créer des listes d’expéditeurs bloqués
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Les administrateurs peuvent en savoir plus sur les options disponibles et préférées pour bloquer les messages entrants dans Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: a9ee0a026e33bf07bb929607b8eed9078d0b6e4c
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51065321"
---
# <a name="create-blocked-sender-lists-in-eop"></a><span data-ttu-id="ac223-103">Créer des listes d’expéditeurs bloqués dans EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-103">Create blocked sender lists in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="ac223-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="ac223-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="ac223-106">Microsoft Defender pour Office 365 Plan 1 et Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="ac223-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="ac223-108">Dans les organisations Microsoft 365 avec des boîtes aux lettres dans Exchange Online ou dans des organisations Exchange Online Protection autonomes (EOP) sans boîtes aux lettres Exchange Online, EOP offre plusieurs façons de bloquer les messages électroniques provenant d’expéditeurs indésirables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, EOP offers multiple ways of blocking email from unwanted senders.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-109">Ces options incluent les expéditeurs bloqués Outlook, les listes d’expéditeurs bloqués ou les listes de domaines bloqués dans les stratégies anti-courrier indésirable, les règles de flux de messagerie Exchange (également appelées règles de transport) et la liste d’adresses IP bloquées (filtrage des connexions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-109">These options include Outlook Blocked Senders, blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies, Exchange mail flow rules (also known as transport rules), and the IP Block List (connection filtering).</span></span> <span data-ttu-id="ac223-110">Collectivement, vous pouvez voir ces options comme des _listes d’expéditeurs bloqués._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-110">Collectively, you can think of these options as _blocked sender lists_.</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-111">La meilleure méthode pour bloquer les expéditeurs varie selon l’étendue de l’impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-111">The best method to block senders varies on the scope of impact.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-112">Pour un utilisateur unique, la solution appropriée peut être expéditeurs bloqués Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-112">For a single user, the right solution could be Outlook Blocked Senders.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-113">Pour de nombreux utilisateurs, l’une des autres options serait plus appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-113">For many users, one of the other options would be more appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-114">Les options suivantes sont classées par étendue et largeur d’impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-114">The following options are ranked by both impact scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-115">La liste passe de étroite à large, mais *lit les spécificités* pour obtenir des recommandations complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac223-116">Expéditeurs bloqués Outlook (liste des expéditeurs bloqués stockée dans chaque boîte aux lettres)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-116">Outlook Blocked Senders (the Blocked Senders list that's stored in each mailbox)</span></span>

2. <span data-ttu-id="ac223-117">Listes d’expéditeurs bloqués ou listes de domaines bloqués (stratégies anti-courrier indésirable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-117">Blocked sender lists or blocked domain lists (anti-spam policies)</span></span>

3. <span data-ttu-id="ac223-118">Règles de flux de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-118">Mail flow rules</span></span>

4. <span data-ttu-id="ac223-119">Liste d’adresses IP bloqués (filtrage des connexions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-119">The IP Block List (connection filtering)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac223-120">Bien que vous pouvez utiliser les paramètres de blocage à l’échelle de l’organisation pour traiter les faux négatifs (courrier indésirable manqué), vous devez également envoyer ces messages à Microsoft pour analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-120">While you can use organization-wide block settings to address false negatives (missed spam), you should also submit those messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-121">La gestion des faux négatifs à l’aide de listes de blocage augmente considérablement votre charge administrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-121">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-122">Si vous utilisez des listes d’adresses de blocage pour éviter les courriers indésirables manqués, vous devez maintenir la rubrique Signaler les messages et les fichiers [à Microsoft.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-122">If you use block lists to deflect missed spam, you need to keep the topic [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-123">En revanche, vous avez également plusieurs options pour toujours autoriser les messages électroniques provenant de sources spécifiques à l’aide _de listes d’expéditeurs fiables._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-123">In contrast, you also have several options to always allow email from specific sources using _safe sender lists_.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-124">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez la page [Créer des listes d’expéditeurs approuvés](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-124">For more information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="email-message-basics"></a><span data-ttu-id="ac223-125">Informations de base sur les messages électroniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-125">Email message basics</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-126">Un message électronique SMTP standard est constitué d’une *enveloppe de message* et d’un contenu de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-126">A standard SMTP email message consists of a *message envelope* and message content.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-127">L’enveloppe de message contient les informations requises pour transmettre et remettre le message entre des serveurs SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-127">The message envelope contains information that's required for transmitting and delivering the message between SMTP servers.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-128">Le contenu du message comporte les champs d’en-tête de message (collectivement appelés l’*en-tête de message*) et le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-128">The message content contains message header fields (collectively called the *message header*) and the message body.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-129">L’enveloppe du message est décrite dans la RFC 5321 et l’en-tête du message est décrit dans la RFC 5322.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-129">The message envelope is described in RFC 5321, and the message header is described in RFC 5322.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-130">Les destinataires ne voient jamais l’enveloppe de message réelle, car elle est générée par le processus de transmission du message et ne fait pas réellement partie du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-130">Recipients never see the actual message envelope because it's generated by the message transmission process, and it isn't actually part of the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac223-131">L’adresse (également appelée adresse MAIL FROM, expéditeur P1 ou expéditeur d’enveloppe) est l’adresse de messagerie utilisée dans la `5321.MailFrom` transmission SMTP du message. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-131">The `5321.MailFrom` address (also known as the **MAIL FROM** address, P1 sender, or envelope sender) is the email address that's used in the SMTP transmission of the message.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-132">Cette adresse de messagerie est généralement enregistrée dans le champ **d’en-tête Return-Path** dans l’en-tête du message (bien qu’il soit possible pour l’expéditeur de désigner une autre adresse de messagerie **Return-Path).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-132">This email address is typically recorded in the **Return-Path** header field in the message header (although it's possible for the sender to designate a different **Return-Path** email address).</span></span> <span data-ttu-id="ac223-133">Si le message ne peut pas être remis, il s’agit du destinataire de la non-remise (également appelée NDR ou message de non-remise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-133">If the message can't be delivered, it's the recipient for the non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span>

- <span data-ttu-id="ac223-134">L’adresse e-mail (également appelée adresse de provenance ou expéditeur P2) est l’adresse de messagerie dans le champ d’en-tête De et l’adresse e-mail de l’expéditeur qui s’affiche dans les clients de `5322.From` messagerie.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-134">The `5322.From` (also known as the **From** address or P2 sender) is the email address in the **From** header field, and is the sender's email address that's displayed in email clients.</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-135">Souvent, les adresses et les `5321.MailFrom` `5322.From` adresses sont identiques (communication de personne à personne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-135">Frequently, the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses are the same (person-to-person communication).</span></span> <span data-ttu-id="ac223-136">Toutefois, lorsque le courrier électronique est envoyé pour le compte d’une autre personne, les adresses peuvent être différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-136">However, when email is sent on behalf of someone else, the addresses can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-137">Les listes d’expéditeurs bloqués et les listes de domaines bloqués dans les stratégies anti-courrier indésirable dans EOP inspectent les `5321.MailFrom` adresses et les `5322.From` adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-137">Blocked sender lists and blocked domain lists in anti-spam policies in EOP inspect both the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-138">Les expéditeurs bloqués Outlook utilisent uniquement `5322.From` l’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-138">Outlook Blocked Senders only uses the `5322.From` address.</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="ac223-139">Utiliser les expéditeurs bloqués Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-139">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-140">Lorsque seul un petit nombre d’utilisateurs a reçu des messages indésirables, les utilisateurs ou les administrateurs peuvent ajouter les adresses de messagerie de l’expéditeur à la liste des expéditeurs bloqués dans la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-140">When only a small number of users received unwanted email, users or admins can add the sender email addresses to the Blocked Senders list in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-141">Pour obtenir des instructions, voir [Configurer les paramètres du courrier indésirable sur les boîtes aux lettres Exchange Online.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-141">For instructions, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-142">Lorsque les messages sont correctement bloqués en raison de la liste des expéditeurs bloqués d’un utilisateur, le champ **d’en-tête X-Forefront-Antispam-Report** contient la valeur `SFV:BLK` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-142">When messages are successfully blocked due to a user's Blocked Senders list, the **X-Forefront-Antispam-Report** header field will contain the value `SFV:BLK`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac223-143">Si les messages indésirables sont des bulletins d’informations provenant d’une source fiable et reconnaissable, l’abonnement à partir du courrier électronique est une autre option pour empêcher l’utilisateur de recevoir les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-143">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from receiving the messages.</span></span>

## <a name="use-blocked-sender-lists-or-blocked-domain-lists"></a><span data-ttu-id="ac223-144">Utiliser des listes d’expéditeurs bloqués ou des listes de domaines bloqués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-144">Use blocked sender lists or blocked domain lists</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-145">Lorsque plusieurs utilisateurs sont affectés, l’étendue est plus large, de sorte que la meilleure option suivante consiste à bloquer les listes d’expéditeurs ou les listes de domaines bloqués dans les stratégies anti-courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-145">When multiple users are affected, the scope is wider, so the next best option is blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-146">Les messages provenant d’expéditeurs dans les listes sont marqués  comme courrier indésirable et l’action que vous avez configurée pour le verdict de filtrage du courrier indésirable est prise sur le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-146">Messages from senders on the lists are marked as **Spam**, and the action that you've configured for the **Spam** filter verdict is taken on the message.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-147">Pour plus d’informations, consultez [Configurer les stratégies anti-courrier indésirable](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-147">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-148">La limite maximale pour ces listes est d’environ 1 000 entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-148">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries.</span></span>

## <a name="use-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="ac223-149">Utiliser des règles de flux de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-149">Use mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-150">Si vous devez bloquer les messages envoyés à des utilisateurs spécifiques ou à l’ensemble de l’organisation, vous pouvez utiliser des règles de flux de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-150">If you need to block messages that are sent to specific users or across the entire organization, you can use mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-151">Les règles de flux de messagerie sont plus flexibles que le blocage des listes d’expéditeurs ou des listes de domaines d’expéditeurs bloqués, car elles peuvent également rechercher des mots clés ou d’autres propriétés dans les messages indésirables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-151">Mail flow rules are more flexible than block sender lists or blocked sender domain lists because they can also look for keywords or other properties in the unwanted messages.</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-152">Quelles que soient les conditions ou les exceptions que vous utilisez pour identifier les messages, vous configurez l’action pour définir le niveau de confiance du courrier indésirable (SCL) du message sur 9, ce qui marque le message comme courrier indésirable à niveau de confiance **élevé.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-152">Regardless of the conditions or exceptions that you use to identify the messages, you configure the action to set the spam confidence level (SCL) of the message to 9, which marks the message a **High confidence spam**.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-153">Pour plus d’informations, voir [Utiliser des règles de flux de messagerie pour définir le SCL dans les messages.](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-153">For more information, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ac223-154">Il est facile de créer  des règles trop agressives. Il est donc important d’identifier uniquement les messages que vous souhaitez bloquer à l’aide de critères très spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-154">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, so it's important that you identify only the messages you want to block using using very specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-155">Veillez également à activer l’audit sur la règle et à tester les résultats de la règle pour vous assurer que tout fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-155">Also, be sure to enable auditing on the rule and test the results of the rule to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-the-ip-block-list"></a><span data-ttu-id="ac223-156">Utiliser la liste d’adresses IP bloqués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-156">Use the IP Block List</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-157">Lorsqu’il n’est pas possible d’utiliser l’une des autres options pour bloquer un *expéditeur,* vous devez utiliser la liste d’adresses IP bloqués dans la stratégie de filtrage des connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-157">When it's not possible to use one of the other options to block a sender, *only then* should you use the IP Block List in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="ac223-158">Pour plus d'informations, consultez la rubrique relative à la [configuration de la stratégie de filtre de connexion](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-158">For more information, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="ac223-159">Il est important de conserver un nombre minimal d’adresses IP bloquées, de sorte que le blocage de plages d’adresses IP entières *n’est pas* recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-159">It's important to keep the number of blocked IPs to a minimum, so blocking entire IP address ranges is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="ac223-160">Vous  devez particulièrement éviter d’ajouter des plages d’adresses IP appartenant à des services grand public (par exemple, outlook.com) ou des infrastructures partagées, et veillez également à consulter la liste des adresses IP bloquées dans le cadre d’une maintenance régulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac223-160">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services (for example, outlook.com) or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of blocked IP addresses as part of regular maintenance.</span></span>
