---
title: Installer le portail d’entreprise Intune Microsoft Managed Desktop Devices
description: Informations sur l’installation de l’application portail d’entreprise sur les appareils de bureau gérés Microsoft
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, portail d’entreprise
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 03/08/2019
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: a9ce2b2455b6036170636ac564c450676473ac48
ms.sourcegitcommit: 427c6459614d58f6ef7c74354ae1816423e22323
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "35390701"
---
# <a name="install-intune-company-portal-on-microsoft-managed-desktop-devices"></a><span data-ttu-id="a5b8b-104">Installer le portail d’entreprise Intune sur les appareils de bureau gérés Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-104">Install Intune Company Portal on Microsoft Managed Desktop devices</span></span>

<span data-ttu-id="a5b8b-105">Microsoft Managed Desktop exige que les administrateurs informatiques installent le portail d’entreprise Intune pour leurs utilisateurs avec des appareils de bureau gérés Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-105">Microsoft Managed Desktop requires that IT administrators install Intune Company Portal for their users with Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="a5b8b-106">Voici quelques avantages pour votre organisation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-106">Here are some benefits for your organization:</span></span>
- <span data-ttu-id="a5b8b-107">Les utilisateurs disposent d’un emplacement unique pour parcourir et installer les applications disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-107">Users have one place to browse and install available applications.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a5b8b-108">Les administrateurs informatiques peuvent organiser les applications par catégorie pour leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-108">IT administrators can organize applications by categories for their users.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a5b8b-109">Certaines applications (telles que Microsoft Project et Microsoft Visio) ont besoin d’un portail d’entreprise pour déployer avec Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-109">Some applications (like Microsoft Project and Microsoft Visio) require Company Portal to deploy with Microsoft Managed Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5b8b-110">Les administrateurs informatiques peuvent personnaliser le portail d’entreprise pour leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-110">IT administrators can customize Company Portal for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="a5b8b-111">Il s’agit notamment de la création d’images de marque, l’ajout de contacts de support local et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-111">This includes brand imaging, adding in local support contacts, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a5b8b-112">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique How to configure the Microsoft Intune Company Portal App](https://docs.microsoft.com/intune/company-portal-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-112">For more information, see [How to Configure the Microsoft Intune Company Portal app](https://docs.microsoft.com/intune/company-portal-app).</span></span>   

<span data-ttu-id="a5b8b-113">Cette rubrique décrit le processus de déploiement du portail d’entreprise Intune sur les utilisateurs de bureau gérés Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-113">This topic documents the process for deploying the Intune Company Portal to your Microsoft Managed Desktop users.</span></span> <span data-ttu-id="a5b8b-114">Le processus global se présente comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-114">The overall process looks like this:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a5b8b-115">Acheter un portail d’entreprise à partir de Microsoft Store pour les entreprises et synchroniser avec Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-115">Purchase Company Portal from Microsoft Store for Business and sync with Intune</span></span>
2. <span data-ttu-id="a5b8b-116">Affecter un portail d’entreprise à vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-116">Assign Company Portal to your users</span></span>
3. <span data-ttu-id="a5b8b-117">Communiquer les modifications à vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-117">Communicate change to your users</span></span>

## <a name="step-1---purchase-company-portal-from-microsoft-store-for-business-and-sync-with-intune"></a><span data-ttu-id="a5b8b-118">Étape 1: acheter un portail d’entreprise à partir de Microsoft Store pour les entreprises et synchroniser avec Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-118">Step 1 - Purchase Company Portal from Microsoft Store for Business and sync with Intune</span></span>
<span data-ttu-id="a5b8b-119">Pour plus d’informations sur l’achat des applications et sur la synchronisation avec Intune, voir [Microsoft Store for Business Apps](deploy-apps.md#msfb-apps) dans *Deploy Apps to Microsoft Managed Desktop*Devices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-119">For info on how to purchase the apps and sync with Intune, see [Microsoft Store for Business apps](deploy-apps.md#msfb-apps) in *Deploy apps to Microsoft Managed Desktop devices*.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b8b-120">Cette rubrique fournit des informations sur les opérations suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-120">This topic provides info on how to:</span></span> 
- <span data-ttu-id="a5b8b-121">Acheter un portail d’entreprise à partir de Microsoft Store pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-121">Purchase Company Portal from Microsoft Store for Business</span></span> 
- <span data-ttu-id="a5b8b-122">Forcer la synchronisation entre Intune et Microsoft Store pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-122">Force sync between Intune and Microsoft Store for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="a5b8b-123">Vérifier la synchronisation active entre Intune et Microsoft Store pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-123">Verify active sync between Intune and Microsoft Store for Business</span></span> 

## <a name="step-2---assign-company-portal-to-your-users"></a><span data-ttu-id="a5b8b-124">Étape 2: affecter un portail d’entreprise à vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-124">Step 2 - Assign Company Portal to your users</span></span>
<span data-ttu-id="a5b8b-125">Soumettez une demande de support aux opérations de bureau géré Microsoft via le portail d’administration de bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-125">Submit a support request to Microsoft Managed Desktop Operations through the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="a5b8b-126">Dans la demande de support, demandez au portail de l’entreprise d’être affecté à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-126">In the support request, request that Company Portal be assigned to your users.</span></span> <span data-ttu-id="a5b8b-127">Le bureau géré Microsoft déploie le portail d’entreprise vers votre client et installe l’application sur des appareils de bureau gérés Microsoft dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-127">Microsoft Managed Desktop will deploy Company Portal to your tenant and install the app on Microsoft Managed Desktop devices in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b8b-128">Pour plus d’informations sur l’envoi de demandes de prise en charge avec le bureau géré Microsoft, consultez la rubrique [administrateur pris en charge pour Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-128">For more information on submitting support requests with Microsoft Managed Desktop, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>

## <a name="step-3---communicate-change-to-your-users"></a><span data-ttu-id="a5b8b-129">Étape 3-communiquer les modifications à vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-129">Step 3 - Communicate change to your users</span></span>
<span data-ttu-id="a5b8b-130">En tant qu’administrateur informatique de votre organisation, il est important de permettre à vos utilisateurs de savoir comment utiliser le portail d’entreprise dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-130">As the IT administrator for your organization, it’s important to let your users know how to use Company Portal in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a5b8b-131">Microsoft Managed Desktop recommande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-131">Microsoft Managed Desktop recommends:</span></span>
- <span data-ttu-id="a5b8b-132">Étapes d’installation des applications à partir du portail de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-132">Steps on installing applications from the Company Portal.</span></span> <span data-ttu-id="a5b8b-133">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique installer et partager des applications sur votre appareil](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/install-apps-cpapp-windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-133">For more information, see [Install and share apps on your device](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/install-apps-cpapp-windows).</span></span>
- <span data-ttu-id="a5b8b-134">Comment envoyer des demandes aux administrateurs informatiques pour les applications qui ne sont pas disponibles actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b8b-134">How to send requests to IT administrators for applications that are not currently available.</span></span>
