---
title: Ajuster les paramètres après l’inscription
description: Comment exclure certains comptes Microsoft
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 88a832f6c4e17756bfb25ef5cb7c4c5ecedaf2c0
ms.sourcegitcommit: 9833f95ab6ab95aea20d68a277246dca2223f93d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/11/2021
ms.locfileid: "49794387"
---
# <a name="adjust-settings-after-enrollment"></a><span data-ttu-id="f6556-104">Ajuster les paramètres après l’inscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-104">Adjust settings after enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="f6556-105">Une fois que vous avez terminé l’inscription au Bureau géré Microsoft, certains paramètres de gestion devront peut-être être ajustés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-105">After you’ve completed enrollment in Microsoft Managed Desktop, some management settings might need to be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="f6556-106">Pour vérifier et ajuster si nécessaire, suivez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-106">To check and adjust if needed, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6556-107">Examinez les paramètres Microsoft Intune et Azure Active Directory décrits dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-107">Review the Microsoft Intune and Azure Active Directory settings described in the next section.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f6556-108">Si l’un des éléments s’applique à votre environnement, ajustez les modifications décrites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-108">If any of the items apply to your environment, make the adjustments described.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f6556-109">Si vous souhaitez vérifier que tous les paramètres sont [](https://aka.ms/mmdart) corrects, vous pouvez réexécuter l’outil d’évaluation de la préparation pour vous assurer qu’aucun conflit n’entre en conflit avec Le Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-109">If you want to double-check that all settings are correct, you can rerun the [readiness assessment tool](https://aka.ms/mmdart) to make sure nothing conflicts with Microsoft Managed Desktop.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f6556-110">Comme vos opérations se poursuivent au cours des mois suivants, si vous az apporté des modifications après l’inscription aux stratégies dans Microsoft Intune, Azure Active Directory ou Microsoft 365 qui affectent Bureau géré Microsoft, il est possible que Bureau géré Microsoft cesse de fonctionner correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-110">As your operations continue in following months, if you make changes after enrollment to policies in Microsoft Intune, Azure Active Directory, or Microsoft 365 that affect Microsoft Managed Desktop, it's possible that Microsoft Managed Desktop could stop operating properly.</span></span> <span data-ttu-id="f6556-111">Pour éviter les problèmes avec le service, vérifiez les paramètres spécifiques [décrits](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) dans Résoudre les problèmes trouvés par l’outil d’évaluation de la disponibilité avant de modifier les stratégies répertoriées ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-111">To avoid problems with the service, check the specific settings described in [Fix issues found by the readiness assessment tool](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) before you change the policies listed there.</span></span> <span data-ttu-id="f6556-112">Vous pouvez également réexécuter l’outil d’évaluation de la préparation à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-112">You can also rerun the readiness assessment tool at any time.</span></span>


## <a name="microsoft-intune-settings"></a><span data-ttu-id="f6556-113">Paramètres Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-113">Microsoft Intune settings</span></span>

- <span data-ttu-id="f6556-114">Profil autopilot deployment : si vous utilisez des stratégies Autopilot, mettez à jour chacune d’elles pour exclure le groupe Modern **Workplace Devices -All** Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-114">Autopilot deployment profile: if you use any Autopilot policies, update each one to exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group.</span></span> <span data-ttu-id="f6556-115">Pour les mettre à jour, dans la **section** Groupes exclus sous **Affectations,** sélectionnez le groupe Modern **Workplace Devices -All** Azure AD qui a été créé lors de l’inscription au Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-115">To update them, in the **Excluded groups** section under **Assignments**, select the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group that was created during Microsoft Managed Desktop enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="f6556-116">Bureau géré Microsoft aura également créé un profil Autopilot, dont le nom sera « Espace de travail moderne » (profil **Autopilot** Espace de travail moderne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-116">Microsoft Managed Desktop will also have created an Autopilot profile, which will have "Modern Workplace" in the name (the **Modern Workplace Autopilot Profile**).</span></span> <span data-ttu-id="f6556-117">Lorsque vous mettez à jour vos propres  profils Autopilot, veillez à ne pas exclure le groupe Modern **Workplace Devices -All** Azure AD du profil **Autopilot** Workplace moderne créé par Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-117">When you update your own Autopilot profiles, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from the **Modern Workplace Autopilot Profile** that was created by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6556-118">Stratégies d’accès conditionnel : pour les stratégies d’accès conditionnel que vous avez **créées,** excluez le groupe Azure AD Comptes de service Workplace modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-118">Conditional Access policies: for conditional access policies you've created, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group.</span></span> <span data-ttu-id="f6556-119">Pour obtenir la procédure à suivre, [voir Accès conditionnel : utilisateurs et groupes.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-119">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="f6556-120">Bureau géré Microsoft aura également créé certaines stratégies d’accès conditionnel, qui auront toutes le nom « Espace de travail moderne » (par **exemple,** Station de travail sécurisée de l’espace de travail moderne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-120">Microsoft Managed Desktop will also have created some conditional access policies, all of which will have "Modern Workplace" in the name (for example, **Modern Workplace Secure Workstation**).</span></span> <span data-ttu-id="f6556-121">Lorsque vous mettez à jour vos  propres stratégies d’accès conditionnel, veillez à ne pas exclure le groupe Modern **Workplace Devices -All** Azure AD des stratégies créées par Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-121">When you update your own conditional access policies, make sure you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from any policies created by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6556-122">Authentification multifacteur : assurez-vous que vos **stratégies** d’accès conditionnel qui nécessitent une authentification multifacteur excluent le groupe Azure AD Comptes de service Workplace modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-122">Multifactor authentication: make sure any of your conditional access policies that require multifactor authentication exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group.</span></span> <span data-ttu-id="f6556-123">Pour plus d’informations, voir [Stratégies d’accès conditionnel](../get-ready/readiness-assessment-fix.md#conditional-access-policies) et [Accès conditionnel : exiger l' approbation de mfa pour tous les utilisateurs.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-all-users-mfa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-123">For more information, see [Conditional access policies](../get-ready/readiness-assessment-fix.md#conditional-access-policies) and [Conditional Access: Require MFA for all users](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-all-users-mfa).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6556-124">Anneau de mise à jour Windows 10 : pour toutes les stratégies d’anneau de mise à jour Windows 10 que vous avez créées, excluez le groupe Modern **Workplace Devices -All** Azure AD de chaque stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-124">Windows 10 update ring: for any Windows 10 update ring policies you've created, exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from each policy.</span></span> <span data-ttu-id="f6556-125">Pour obtenir la procédure à suivre, [voir Créer et affecter des anneaux de mise à jour.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-125">For steps, see [Create and assign update rings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span></span> <span data-ttu-id="f6556-126">Bureau géré Microsoft aura également créé des stratégies de sonnerie de mise à jour, qui auront toutes le nom « Espace de travail moderne » (par exemple, Stratégie de mise à jour de l’espace de travail moderne **[Large]**, Stratégie de mise à jour de l’espace de travail moderne **[Fast]**, Stratégie de mise à jour de l’espace de travail moderne **[Premier]** et Stratégie de mise à jour de l’espace de travail **moderne [Test]**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-126">Microsoft Managed Desktop will also have created some update ring policies, all of which will have "Modern Workplace" in the name (for example **Modern Workplace Update Policy [Broad]**, **Modern Workplace Update Policy [Fast]**, **Modern Workplace Update Policy [First]**, and **Modern Workplace Update Policy [Test]**).</span></span> <span data-ttu-id="f6556-127">Lorsque vous mettez à jour vos  propres stratégies, veillez à ne pas exclure le groupe Modern **Workplace Devices -All** Azure AD de ceux créés par Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-127">When you update your own policies, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from those that Microsoft Managed Desktop created.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-settings"></a><span data-ttu-id="f6556-128">Paramètres Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-128">Azure Active Directory settings</span></span>

<span data-ttu-id="f6556-129">Réinitialisation du mot de passe en libre-service : si vous utilisez la réinitialisation du mot de passe en libre-service pour tous les utilisateurs, ajustez l’affectation pour exclure les comptes du service Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-129">Self-service password reset: if you use self-service password reset for all users, adjust the assignment to exclude Microsoft Managed Desktop service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f6556-130">Pour ajuster cette affectation, créez un groupe dynamique Azure AD pour tous les utilisateurs à l’exception des comptes de service *Bureau* géré Microsoft, puis utilisez ce groupe pour l’affectation au lieu de « tous les utilisateurs ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-130">To adjust this assignment, create a Azure AD dynamic group for all users *except* Microsoft Managed Desktop service accounts, and then use that group for assignment instead of "all users."</span></span>

<span data-ttu-id="f6556-131">Pour vous aider à rechercher et exclure les comptes de service, voici un exemple de requête dynamique que vous pouvez utiliser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-131">To help you find and exclude the service accounts, here is an example of a dynamic query you can use:</span></span>

```Console
(user.objectID -ne null) and (user.userPrincipalName -ne "MSADMIN@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSADMININT@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_SOC_RO@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_WDGSOC@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSTEST@TENANT.onmicrosoft.com")
```

<span data-ttu-id="f6556-132">Dans cette requête, remplacez @TENANT par votre nom de domaine client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-132">In this query, replace @TENANT with your tenant domain name.</span></span>



## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="f6556-133">Étapes de mise en place du Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-133">Steps to get started with Microsoft Managed Desktop</span></span>

1. [<span data-ttu-id="f6556-134">Ajouter et vérifier des contacts d’administrateur dans le portail d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-134">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](add-admin-contacts.md)
2. <span data-ttu-id="f6556-135">Ajuster les paramètres après l’inscription (cet article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-135">Adjust settings after enrollment (this article)</span></span>
3. [<span data-ttu-id="f6556-136">Affecter des licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-136">Assign licenses</span></span>](assign-licenses.md)
4. [<span data-ttu-id="f6556-137">Déployer le portail d’entreprise Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-137">Deploy Intune Company Portal</span></span>](company-portal.md)
5. [<span data-ttu-id="f6556-138">Activer Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-138">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](enterprise-state-roaming.md)
6. [<span data-ttu-id="f6556-139">Configurer les appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-139">Set up devices</span></span>](set-up-devices.md)
7. [<span data-ttu-id="f6556-140">Préparer vos utilisateurs à l’utilisation les appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-140">Get your users ready to use devices</span></span>](get-started-devices.md)
8. [<span data-ttu-id="f6556-141">Déployer des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6556-141">Deploy apps</span></span>](deploy-apps.md)
