---
title: Microsoft OneDrive
description: Comment Bureau géré Microsoft définit OneDrive pour les appareils inscrits
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation, applications, applications métier, applications métier
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6cd2c993e0ca9d4c456a2914b866b65b59799afa
ms.sourcegitcommit: a62ac3c01ba700a51b78a647e2301f27ac437c5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50233922"
---
# <a name="microsoft-onedrive"></a><span data-ttu-id="0118f-104">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-104">Microsoft OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="0118f-105">Bureau géré Microsoft utilise [OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) Entreprise en tant que service de stockage cloud pour tous les appareils de bureau géré Microsoft pour s’assurer que les appareils sont aussi sans état que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-105">Microsoft Managed Desktop uses [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) as a cloud storage service for all Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the devices are as stateless as possible.</span></span> <span data-ttu-id="0118f-106">L’utilisateur peut trouver ses fichiers quel que soit l’appareil auquel il se connecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-106">User will be able to find their files no matter which device they sign into.</span></span> <span data-ttu-id="0118f-107">Par exemple, si vous remplacez un appareil bureau géré Microsoft par un nouvel appareil, les fichiers seront automatiquement synchronisés avec le nouvel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-107">For example, if you replace a Microsoft Managed Desktop device with a new one, files will automatically sync to the new device.</span></span>

<span data-ttu-id="0118f-108">Nous configurons automatiquement ces paramètres par défaut sur les appareils gérés Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-108">We automatically configure these settings by default on Microsoft Managed Devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="0118f-109">OneDrive est configuré en mode silencieux avec le compte d’utilisateur et se connecte automatiquement (sans intervention de l’utilisateur) au compte d’utilisateur qui a été utilisé pour se connecter à Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-109">OneDrive is silently configured with the user account and automatically signed in (without user interaction) to the user account that was used to sign into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0118f-110">Pour plus d’informations, voir Configuration silencieuse des comptes [d’utilisateur - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-110">For more information, see [Silently configure user accounts - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span></span>

- <span data-ttu-id="0118f-111">La fonctionnalité Fichiers à la demande est activée afin que les utilisateurs peuvent accéder aux fichiers à partir de leur stockage cloud dans OneDrive sans avoir à utiliser inutilement de l’espace disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-111">The Files-On-Demand feature is enabled so that users can access files from their cloud storage in OneDrive without having to use disk space unnecessarily.</span></span> <span data-ttu-id="0118f-112">Pour plus d’informations, voir Enregistrer l’espace disque avec les fichiers à la [demande OneDrive pour Windows 10.](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-112">For more information, see [Save disk space with OneDrive Files On-Demand for Windows 10](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e).</span></span>

- <span data-ttu-id="0118f-113">La fonctionnalité De déplacement de dossiers connus est activée en mode silencieux pour la protection des données des utilisateurs dans le cloud, ce qui leur permet d’accéder à leurs fichiers à partir de n’importe quel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-113">The Known Folder Move feature is enabled silently to back up users’ data in the cloud, which gives them access to their files from any device.</span></span> <span data-ttu-id="0118f-114">Pour plus d’informations, voir [Back up your Documents, Pictures, and Desktop folders with OneDrive](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-114">For more information, see [Back up your Documents, Pictures, and Desktop folders with OneDrive](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057).</span></span>

- <span data-ttu-id="0118f-115">Les utilisateurs ne peuvent pas désactiver la fonctionnalité Déplacement de dossier connu ou modifier l’emplacement des dossiers connus pour garantir une expérience cohérente sur les appareils de bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-115">Users cannot disable the Known Folder Move feature or change the location of known folders to ensure a consistent experience across Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="0118f-116">Expérience utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-116">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="0118f-117">Lorsque les utilisateurs du Bureau géré Microsoft reçoivent un nouvel appareil, ils bénéficient d’une expérience de première utilisation en entrant leurs informations d’identification Azure lors de la configuration de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-117">When Microsoft Managed Desktop users receive a new device, they go through a first-run experience by entering their Azure credentials while setting up the device.</span></span> <span data-ttu-id="0118f-118">Une fois ce processus terminé, ils peuvent accéder à leur bureau et avoir l’expérience OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-118">After this process is completed, they can access their desktop and have the OneDrive experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0118f-119">Le système indique aux utilisateurs que OneDrive a été configuré et qu’ils ont été automatiquement signés dans OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-119">The system tells users that OneDrive has been configured and that they have been automatically signed into OneDrive.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-sync.png" alt-text="La lecture des notifications vous permet de synchroniser OneDrive et vous pouvez modifier des fichiers dans OneDrive. cliquez ici pour afficher vos fichiers":::

2. <span data-ttu-id="0118f-121">Le système indique aux utilisateurs que le déplacement de dossier connu OneDrive a été configuré pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-121">The system tells users that OneDrive Known Folder Move has been configured for them.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-folders.png" alt-text="Notification lisant Votre service informatique a pris en compte vos dossiers importants. Les dossiers sont désormais backed up to OneDrive et disponibles à partir d’autres appareils":::

3. <span data-ttu-id="0118f-123">Pour éviter les icônes en double sur le Bureau lorsque des appareils sont réinitialisés ou réinitialisés, le système supprime automatiquement les icônes Microsoft Edge et Microsoft Teams de la synchronisation OneDrive, comme illustré dans cet affichage dans l’Explorateur de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-123">To prevent duplicate icons on the desktop when devices are being reset or reimaged, the system automatically removes Microsoft Edge and Microsoft Teams icons from the OneDrive sync, as shown in this view in File Explorer.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-teams.png" alt-text="Explorateur de fichiers affichant les listes Teams et Edge avec cases à cocher effacées et lecture de texte avec pointage exclu de la synchronisation.":::


## <a name="onedrive-sync-restrictions"></a><span data-ttu-id="0118f-125">Restrictions de synchronisation OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-125">OneDrive sync restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="0118f-126">Si vous devez restreindre la synchronisation OneDrive, nous vous recommandons de contrôler l’accès avec une stratégie d’accès conditionnel Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-126">If you need to restrict OneDrive sync, we recommend that you control access with an Azure Active Directory conditional access policy.</span></span> <span data-ttu-id="0118f-127">Pour plus d’informations, voir [Activer la prise en charge de l’accès conditionnel dans l’application de synchronisation OneDrive.](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-127">For more information, see [Enable conditional access support in the OneDrive sync app](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access).</span></span>

<span data-ttu-id="0118f-128">Si vous ne pouvez pas utiliser une stratégie d’accès conditionnel Azure AD dans votre organisation, votre administrateur informatique doit suivre les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-128">If you can't use an Azure AD conditional access policy in your organization, your IT Admin should follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0118f-129">Si vous ne le connaissez pas déjà, recherchez votre ID de client, comme décrit dans Rechercher votre ID de [client Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-129">If you don't already know it, look up your tenant ID, as described in [Find your Microsoft 365 tenant ID](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0118f-130">Connectez-vous au Centre d’administration OneDrive, puis sélectionnez **Synchroniser** dans le volet gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-130">Sign in to the OneDrive admin center, and then select **Sync** in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="0118f-131">Cochez la case Autoriser la synchronisation uniquement sur les PC joints à des domaines **spécifiques,** puis ajoutez l’ID de client à la liste des domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-131">Select the **Allow syncing only on PCs joined to specific domains** check box, and then add the tenant ID to the list of domains.</span></span> <span data-ttu-id="0118f-132">Pour plus d’informations, voir Autoriser la synchronisation uniquement sur les [ordinateurs joints à des domaines spécifiques.](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-132">For more information, see [Allow syncing only on computers joined to specific domains](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0118f-133">Ces instructions s’appliquent uniquement aux clients du Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-133">This guidance applies only to tenants in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0118f-134">Il existe d’autres paramètres utilisés qui ne sont pas abordés dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0118f-134">There are other settings in use that aren't discussed in this article.</span></span>
