---
title: Forum aux questions sur le programme d’utilisation domestique de Microsoft (FAQ)
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
description: Forum aux questions (FAQ) sur le programme d’utilisation domestique de Microsoft.
ms.openlocfilehash: 9d37afb952374b3d01d3ef3212b82cfd1ccde7a7
ms.sourcegitcommit: 90efec455336b4cecc06a8cbf0ce287740433523
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "46903491"
---
# <a name="microsoft-home-use-program-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="47e56-103">Forum aux questions sur le programme d’utilisation domestique de Microsoft (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-103">Microsoft Home Use Program frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-104">Les clients de licence en volume utilisent le programme d’utilisation domestique de Microsoft (HUP) sur le [site Web Microsoft Store pour les entreprises](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-104">Volume Licensing customers use the Microsoft Home Use Program (HUP) on the [Microsoft Store for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192).</span></span> 

<span data-ttu-id="47e56-105">Tous les autres clients accèdent à HUP à l’aide de cette étape :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-105">All other customers access HUP by using this step:</span></span>

- <span data-ttu-id="47e56-106">Dans le centre d’administration Microsoft, accédez à la page **facturation**  >  [**de vos produits** ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054), sélectionnez l’onglet **avantages** , puis sélectionnez l’onglet **HUP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-106">In the Microsoft admin center, go to the **Billing** > [**Your products** page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054), select the **Benefits** tab, and then select the **HUP** tab.</span></span>

## <a name="what-is-the-microsoft-home-use-program"></a><span data-ttu-id="47e56-107">Qu’est-ce que le programme d’utilisation domestique de Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-107">What is the Microsoft Home Use Program?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-108">Le programme d’utilisation à la maison de Microsoft (HUP) permet aux employés éligibles d’acheter des produits grand public Microsoft à un prix réduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-108">The Microsoft Home Use Program (HUP) allows employees at eligible companies to buy Microsoft consumer products at a discount.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-109">Vous pouvez vérifier les remises actuelles pour chaque offre de produit en visitant la [page utiliser le produit programme use Home](https://www.microsoft.com/home-use-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-109">You can check the current discounts for each product offering by visiting the [Home Use Program product page](https://www.microsoft.com/home-use-program).</span></span>

## <a name="in-which-countries-is-this-benefit-available"></a><span data-ttu-id="47e56-110">Dans quels pays cet avantage est-il disponible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-110">In which countries is this benefit available?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-111">Une fois que vous avez activé votre avantage ici (dans Microsoft Store pour les entreprises), les réductions de HUP sur les produits Microsoft sont disponibles pour les employés de la plupart des pays dans le monde, à l’exception des suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-111">Once you activate your benefit here (in Microsoft Store for Business), HUP discounts on Microsoft products are available to employees in most countries worldwide with the exception of:</span></span>

- <span data-ttu-id="47e56-112">Russie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-112">Russia</span></span>
- <span data-ttu-id="47e56-113">Venezuela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-113">Venezuela</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-114">Des remises HUP peuvent également être disponibles sur les achats de périphériques et d’accessoires de surface et sur Xbox Ultimate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-114">HUP discounts might also be available on purchases of Surface devices and accessories and Xbox Game Pass Ultimate.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-115">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [abonnements Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/linkid=2139192).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-115">For availability, see [Microsoft 365 subscriptions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/linkid=2139192).</span></span>

## <a name="how-does-an-organization-qualify-for-hup-discounts"></a><span data-ttu-id="47e56-116">Comment une organisation bénéficie-t-elle des remises HUP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-116">How does an organization qualify for HUP discounts?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-117">Pour que les employés puissent tirer parti de la remise de programme Microsoft Home Use, ils ont besoin d’une adresse de messagerie d’entreprise valide et d’un compte Microsoft actif, et votre organisation doit répondre à l’un des critères suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-117">For employees to take advantage of the Microsoft Home Use Program discount, they need a valid corporate email address and an active Microsoft Account, and your organization must meet one of the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="47e56-118">Clients disposant d’une assurance logicielle active pour les applications Office éligibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-118">Customers who have active Software Assurance for qualifying Office applications</span></span> 

- <span data-ttu-id="47e56-119">Clients ayant Microsoft 365/Microsoft 365 E3/E5 de Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-119">Customers who have Microsoft 365/Microsoft 365 E3/E5 From Software Assurance</span></span>

- <span data-ttu-id="47e56-120">Clients commerciaux et gouvernementaux ayant acheté au moins une licence de ≥ 2 000 ou une combinaison de Microsoft 365 E3/E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-120">Commercial and government customers who have purchased ≥ 2,000 licenses of one or a mix of Microsoft 365 E3/E5</span></span>

- <span data-ttu-id="47e56-121">Clients éducation et non lucratif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-121">Education and non-profit customers</span></span>

## <a name="why-do-i-have-to-create-an-azure-active-directory-aad-account-to-use-the-home-use-program-microsoft-store-for-business"></a><span data-ttu-id="47e56-122">Pourquoi ai-je besoin de créer un compte Azure Active Directory (AAD) pour utiliser le programme d’utilisation domestique/Microsoft Store pour les entreprises ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-122">Why do I have to create an Azure Active Directory (AAD) account to use the Home Use Program/ Microsoft Store for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-123">Pour mettre à jour et moderniser le programme d’utilisation à domicile avec un large éventail d’avantages en termes de licence et de produit, nous devions modifier la façon dont nous effectuons HUP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-123">To update and modernize the Home Use Program to a broader range of license and product benefits, we needed to change the way we fulfill HUP.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-124">Microsoft Store pour les entreprises est utilisé pour la validation du droit et pour attribuer des avantages HUP, et pour cela, il s’appuie sur AAD pour connecter des informations à partir de VSLC et pour valider les domaines de messagerie sur lesquels se trouvent les employés de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-124">Microsoft Store for Business is used for eligibility validation and to assign HUP benefits, and for that it relies on AAD to connect information from VSLC and to validate the email domains your organization's employees are on.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-125">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [pour s’inscrire aux comptes Azure ad via Office 365 pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/sign-up-microsoft-store-for-business#o365-welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-125">For more information, see [To sign up for Azure AD accounts through Office 365 for Business](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/sign-up-microsoft-store-for-business#o365-welcome).</span></span>

## <a name="how-do-i-become-the-assigned-it-admin-of-a-managed-tenant"></a><span data-ttu-id="47e56-126">Comment devenir l’administrateur informatique affecté à un client géré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-126">How do I become the assigned IT Admin of a managed tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-127">Vous devez créer un enregistrement spécial dans le système DNS pour prouver que vous êtes propriétaire du domaine de votre entreprise, ex :contoso. com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-127">You must create a special record in DNS to prove you own your company domain, ex:contoso.com.</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-128">Pour obtenir une procédure pas à pas pour devenir un locataire géré, consultez la rubrique [prendre le relais d’un annuaire non géré en tant qu’administrateur dans Azure active](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-128">For a step-by-step process for becoming a managed tenant, see [Take over an unmanaged directory as administrator in Azure Active](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-marketing-materials-to-help-promote-the-program-within-my-company"></a><span data-ttu-id="47e56-129">Où puis-je trouver des documents marketing pour promouvoir le programme au sein de mon entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-129">Where can I find marketing materials to help promote the program within my company?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-130">Vous trouverez des documents marketing sur l’intégration d’une société dans la section _à propos_ de votre portail d’administration sous le lien matériel d’intégration de programme à la maison de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-130">You can find company onboarding marketing materials in the _About_ section of your admin portal under the Microsoft Home Use Program onboarding materials link.</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-131">Vous pouvez également trouver rapidement des documents promotionnels dans la page ressources d’administration informatique/RH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-131">You can also quickly locate promotional materials on the IT/HR Admin resources page.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-132">Visitez la [page d’accueil du programme use Home](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) et faites défiler vers le bas jusqu’à la section _Home Use Program Resources_ de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-132">Visit the [Home Use Program home page](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) and scroll down to the _Home Use Program promotional resources_ section of the page.</span></span>

## <a name="what-resources-are-available-to-help-promote-the-home-use-program-benefit-to-employees"></a><span data-ttu-id="47e56-133">Quelles sont les ressources disponibles pour aider à promouvoir le programme d’utilisation domestique pour les employés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-133">What resources are available to help promote the Home Use Program benefit to employees?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-134">Utilisez les ressources de la page d’accueil du [programme use Home](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) pour vous aider à promouvoir le programme pour vos employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-134">Use the resources located on the [Home Use Program](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) home page to help you promote the program to your employees.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-135">Vous trouverez des prospectus numériques et imprimables, une formulation à utiliser dans les e-mails et les bulletins d’informations, ainsi que des conseils sur la façon de promouvoir au mieux le programme d’utilisation domestique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-135">You'll find digital and printable flyers, verbiage for use in emails and newsletters, and guidance on how to best promote the Home Use Program.</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-136">Vous pouvez accéder à des documents d’intégration en plusieurs langues sur [HUP pour les clients](https://microsofteur.sharepoint.com/teams/HUPMaterial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-136">You can access onboarding materials in several languages at [HUP Material for Customers](https://microsofteur.sharepoint.com/teams/HUPMaterial).</span></span> <span data-ttu-id="47e56-137">Sélectionnez une langue pour commencer à télécharger les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-137">Select a language to begin downloading the files.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-138">Le fichier contient les ressources que vous pouvez utiliser pour sensibiliser vos employés au programme et les promouvoir en interne dans votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-138">The file contains assets that you can use to help educate your employees about the program and promote it internally in your company.</span></span>

## <a name="what-are-the-steps-for-an-eligible-employee-to-make-a-microsoft-home-use-program-purchase"></a><span data-ttu-id="47e56-139">Quelles sont les étapes à suivre pour qu’un employé éligible puisse effectuer un achat de programme à la maison Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-139">What are the steps for an eligible employee to make a Microsoft Home Use Program purchase?</span></span>

1. <span data-ttu-id="47e56-140">**Inscription** Accédez à la [page utilisation de Microsoft Home Program](https://www.microsoft.com/home-use-program)et sélectionnez le bouton prise en main.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-140">**Sign Up** Go to the [Microsoft Home Use Program page](https://www.microsoft.com/home-use-program), and select the Get Started button.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-141">Les employés entrent leur adresse de messagerie d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-141">Employees enter their corporate email address.</span></span>

2. <span data-ttu-id="47e56-142">**Confirmer**  Un message électronique est envoyé à sa boîte de réception d’adresse de messagerie d’entreprise avec un lien qui authentifie son éligibilité pour le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-142">**Confirm**  An email is sent to their corporate email address inbox with a link that authenticates their eligibility for the program.</span></span>

3. <span data-ttu-id="47e56-143">**Connexion** Une fois qu’ils ont été authentifiés, ils commencent le processus d’achat en fournissant le compte Microsoft associé à leur adresse de messagerie personnelle, ce qui leur permet d’afficher les remises sur les produits disponibles en fonction de l’avantage du programme d’utilisation domestique de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-143">**Sign In** After they have been authenticated, they begin the purchase process by providing the Microsoft account that’s associated with their personal email address, which allows them to view the discounts on products available to them based on the organization’s Home Use Program benefit.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-144">Pour plus d’informations, consultez la rubrique relative à [la connexion à votre compte Microsoft](https://support.microsoft.com/help/4028195/microsoft-account-sign-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-144">For more info, see [How to sign in to your Microsoft account](https://support.microsoft.com/help/4028195/microsoft-account-sign-in).</span></span>

4. <span data-ttu-id="47e56-145">**Acheter** L’achat est traité et terminé dans le Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-145">**Shop** The purchase is processed and completed in the Microsoft Store.</span></span>

## <a name="if-an-employee-subscribes-to-microsoft-365-through-the-microsoft-home-use-program-how-does-this-impact-our-organizations-microsoft-365-business-subscription-and-device-limit"></a><span data-ttu-id="47e56-146">Si un employé s’abonne à Microsoft 365 par le biais du programme d’utilisation à la maison de Microsoft, quel impact cela a-t-il sur le nombre d’abonnements et de périphériques Microsoft 365 Business de votre organisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-146">If an employee subscribes to Microsoft 365 through the Microsoft Home Use Program, how does this impact our organization’s Microsoft 365 business subscription and device limit?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-147">Les installations via le programme d’utilisation domestique n’ont pas d’impact sur l’abonnement Microsoft 365 Business de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-147">Installs through the Home Use Program have no impact on your organization’s Microsoft 365 business subscription.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-148">Lorsque les employés activent Microsoft 365 sur leurs appareils personnels, ils utilisent leur compte Microsoft personnel, et non leur compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-148">When employees activate Microsoft 365 on their personal devices, they use their personal Microsoft account, not their work account.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-149">Les administrateurs informatiques de votre organisation ne gèrent pas ou ne prennent pas en charge les achats effectués via le programme d’utilisation domestique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-149">Your organization’s IT administrators don’t manage or support any purchases made through the Home Use Program.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-managing-my-organizations-microsoft-home-use-program-benefit-where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="47e56-150">Je ne parviens pas à gérer l’avantage du programme d’utilisation domestique de mon organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-150">I’m having trouble managing my organization’s Microsoft Home Use Program benefit.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-151">Où puis-je obtenir de l’aide ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-151">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-152">Pour prendre en charge les problèmes de migration à partir du centre de gestion des licences en volume ou pour accéder à Microsoft Store pour les entreprises, consultez la rubrique [prise en charge VLSC](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-152">For support for issues migrating from the Volume Licensing Service Center or to access Microsoft Store for Business, see [VLSC Support](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0).</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-153">Pour les problèmes d’affichage de l’avantage une fois que vous avez déjà accédé à Microsoft Store pour les entreprises, consultez l’aide de l' [administrateur Store pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-153">For issues viewing the benefit after you have already accessed Microsoft Store for Business, see [Store for Business Admin support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/)</span></span>

## <a name="why-am-i-not-seeing-an-option-to-purchase-visio-professional-2019-andor-project-professional-2019"></a><span data-ttu-id="47e56-154">Pourquoi ne puis-je pas voir une option permettant d’acheter Visio professionnel 2019 et/ou Project Professional 2019 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-154">Why am I not seeing an option to purchase Visio Professional 2019 and/or Project Professional 2019?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-155">Si l’un de vos employés tire parti du programme précédent et recherche des réductions sur Visio Professional 2019 et/ou Project Professional 2019, suivez le processus de validation de droit et, une fois connecté avec votre compte Microsoft personnel, accédez à d' **autres produits Office** pour acheter ces produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-155">If one of your employees took advantage of the previous program and is looking for discounts on Visio Professional 2019 and/or Project Professional 2019, please go through the eligibility validation process and, once signed in with your personal Microsoft account, go to **Other Office products** to purchase these products.</span></span> <span data-ttu-id="47e56-156">Si vous ne voyez pas les remises prévues, contactez l’administrateur de programme de votre employeur pour en savoir plus sur ces avantages supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-156">If you don't see expected discounts applied, contact your employer’s Home Use Program administrator to ask about these additional benefits.</span></span>

## <a name="what-if-my-employees-have-questions-about-this-program-or-need-support-with-purchasing-and-installation"></a><span data-ttu-id="47e56-157">Qu’en est-il si mes employés ont des questions sur ce programme ou ont besoin d’assistance pour acheter et installer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-157">What if my employees have questions about this program or need support with purchasing and installation?</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-158">Si les employés ont des questions, renvoyez-les aux ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-158">If employees have questions, refer them to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="47e56-159">Forum aux questions sur l’installation et l’achat post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-159">Post purchase and installation FAQ</span></span>](https://products.office.com/microsoft-office-for-home-and-school-faq)

- [<span data-ttu-id="47e56-160">Forum aux questions sur les employés du programme d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-160">Home Use Program Employee FAQ</span></span>](https://www.microsoft.com/home-use-program/frequently-asked-questions)

 <span data-ttu-id="47e56-161">Pour obtenir de l’aide sur les problèmes techniques, consultez le [support Microsoft](https://support.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-161">For help with technical issues, see [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="47e56-162">Vous trouverez de l’aide pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-162">You'll find help for:</span></span>

- <span data-ttu-id="47e56-163">Statut de la commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-163">Order status</span></span>

- <span data-ttu-id="47e56-164">Facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-164">Billing</span></span>

- <span data-ttu-id="47e56-165">Installation d’Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-165">Installing Office</span></span>

- <span data-ttu-id="47e56-166">Connexion à Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-166">Signing in to Office</span></span>

## <a name="frequently-viewed-content"></a><span data-ttu-id="47e56-167">Contenu fréquemment consulté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-167">Frequently-viewed content</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-168">[Abonnements Microsoft 365](https://www.microsoft.com/home-use-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-168">[Microsoft 365 subscriptions](https://www.microsoft.com/home-use-program/).</span></span> <span data-ttu-id="47e56-169">(page de lien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-169">(link page)</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-170">Centre de gestion des [licences en volume Microsoft](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0) (page lien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-170">[Microsoft Volume Licensing Service Center](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-171">[Prise en charge de l’administrateur Microsoft Store pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) (page lien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-171">[Microsoft Store for Business Admin support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-172">[Microsoft Store pour les entreprises](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192) (page de liens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-172">[Microsoft Store for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-173">[Magasin d’employé du programme d’utilisation domestique](https://www.microsoft.com/home-use-program) (page lien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-173">[Home Use Program employee store](https://www.microsoft.com/home-use-program) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="47e56-174">[Licences Microsoft : présentation du programme d’utilisation domestique](https://www.microsoft.com/licensing/licensing-programs/software-assurance-by-benefits?activetab=software-assurance-by-benefits-tab:primaryr4) (page lien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e56-174">[Microsoft Licensing: Home Use Program overview](https://www.microsoft.com/licensing/licensing-programs/software-assurance-by-benefits?activetab=software-assurance-by-benefits-tab:primaryr4) (link page)</span></span>