---
title: Essayer ou acheter un abonnement Microsoft 365 pour les entreprises
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- commerce
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Découvrez comment obtenir une version d’évaluation gratuite ou acheter un abonnement pour Microsoft 365 pour les entreprises.
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: addd535bfad00a7486bdd439afd7636c9cb2ea13
ms.sourcegitcommit: 9550298946f8accb90cd59be7b46b71d4bf4f8cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/08/2020
ms.locfileid: "46597594"
---
# <a name="try-or-buy-a-microsoft-365-for-business-subscription"></a><span data-ttu-id="d4b8d-103">Essayer ou acheter un abonnement Microsoft 365 pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-103">Try or buy a Microsoft 365 for business subscription</span></span>

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4b8d-104">Le centre d’administration change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-104">The admin center is changing.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-105">Si votre expérience ne correspond pas aux informations présentées ici, voir [À propos du nouveau centre d’administration Microsoft 365](../admin/microsoft-365-admin-center-preview.md?view=o365-21vianet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-105">If your experience doesn't match the details presented here, see [About the new Microsoft 365 admin center](../admin/microsoft-365-admin-center-preview.md?view=o365-21vianet).</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="d4b8d-106">Microsoft 365 pour les entreprises est un service d’abonnement qui vous permet d’exécuter votre organisation dans le Cloud pendant que Microsoft s’occupe de l’informatique pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-106">Microsoft 365 for business is a subscription service that lets you run your organization in the cloud while Microsoft takes care of the IT for you.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-107">Microsoft gère les appareils, protège contre les menaces du monde réel et fournit à votre organisation les derniers logiciels d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-107">Microsoft manages devices, protects against real-world threats, and provides your organization with the latest in business software.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-108">Vous pouvez vous inscrire pour obtenir un abonnement d’évaluation gratuit pour Microsoft 365 Business standard, Microsoft 365 Business Premium ou Microsoft 365 apps pour les entreprises et essayer pendant 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-108">You can sign up for a free trial subscription for Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, or Microsoft 365 Apps for business and try it out for 30 days.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4b8d-109">Vous devez utiliser une carte de crédit lorsque vous vous inscrivez à une version d’évaluation gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-109">You must use a credit card when you sign up for a free trial.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-110">À la fin de votre période d’évaluation gratuite, votre abonnement à la version d’évaluation est automatiquement converti en abonnement payant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-110">At the end of your free trial period, your trial subscription is  automatically converted to a paid subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-111">Votre carte de crédit n’est facturée qu’au terme de la période d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-111">Your credit card isn't billed until the end of the trial period.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d4b8d-112">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-112">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-113">Vous n’avez pas besoin d’un compte Microsoft existant pour vous inscrire à une version d’évaluation gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-113">You don't need an existing Microsoft account to sign up for a free trial.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-114">Pour toutes les autres procédures décrites dans cet article, vous devez être un administrateur général ou un administrateur de facturation pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-114">For all other procedures in this article, you must be a Global or Billing admin for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-115">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [à propos des rôles d’administrateur](../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-115">For more information, see [About admin roles](../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="try-a-free-trial-subscription"></a><span data-ttu-id="d4b8d-116">Essayer un abonnement gratuit à la version d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-116">Try a free trial subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-117">Vous êtes un nouveau client, et vous n’avez pas encore de compte auprès de Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-117">Are you a new customer, and you don't already have an account with Microsoft?</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-118">Suivez ces étapes pour créer un compte et vous inscrire pour obtenir un abonnement d’évaluation gratuit de Microsoft 365 Business standard, Microsoft 365 Business Premium ou Microsoft 365 apps pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-118">Use these steps to create an account and sign up for a free trial subscription of Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, or Microsoft 365 Apps for business.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4b8d-119">Accédez au <a href="https://www.aka.ms/office365signup" target="_blank">site produits Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-119">Go to the <a href="https://www.aka.ms/office365signup" target="_blank">Microsoft 365 Products site</a>.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4b8d-120">Sélectionnez le plan pour lequel vous souhaitez vous inscrire, tel que **Microsoft 365 Business standard**, faites défiler la page vers le bas, puis sélectionnez **essayer gratuitement pendant 1 mois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-120">Select the plan that you want to sign up for, such as **Microsoft 365 Business Standard**, scroll down the page, and select **Try free for 1 month**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d4b8d-121">Sur la page suivante, suivez les étapes pour configurer votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-121">On the next page, follow the steps to set up your account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d4b8d-122">Le processus d'inscription peut prendre plusieurs minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-122">The signup process may take several minutes to complete.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-123">Une fois \' l’opération terminée, vous êtes prêt à démarrer l’Assistant Installation de votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-123">After it\'s complete, you're ready to start the setup wizard for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-124">Pour plus d’informations sur la configuration de votre abonnement, voir [étapes suivantes](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-124">For more information about setting up your subscription, see [Next steps](#next-steps).</span></span>

## <a name="buy-a-subscription-from-your-free-trial"></a><span data-ttu-id="d4b8d-125">Acheter un abonnement depuis votre version d’essai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-125">Buy a subscription from your free trial</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-126">À la fin de votre période d’évaluation gratuite, votre abonnement à la version d’évaluation est automatiquement converti en abonnement payant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-126">At the end of your free trial period, your trial subscription automatically converts to a paid subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-127">L’abonnement payant est défini par défaut sur le plan dont vous disposez actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-127">The paid subscription defaults to the plan you currently have.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-128">Vous pouvez acheter une autre offre en suivant les étapes de la procédure [acheter un autre abonnement](#buy-a-different-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-128">You can buy a different plan by following the steps in [Buy a different subscription](#buy-a-different-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-129">Si vous souhaitez acheter votre abonnement avant la version d’évaluation, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-129">If you want to buy your subscription before your trial is over, use these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4b8d-130">Dans le centre d’administration Microsoft 365, accédez à la page **facturation**   \>  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">de vos produits</a>   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-130">In the Microsoft 365 admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4b8d-131">Sur la page **vos produits**   , recherchez l’abonnement que vous souhaitez acheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-131">On the **Your products** page, find the subscription that you want to buy.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d4b8d-132">Dans la **Licenses**   section licences, sélectionnez **abonnement achat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-132">In the **Licenses** section, select **Purchase subscription**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d4b8d-133">Choisissez un engagement mensuel ou annuel pour votre abonnement, puis sélectionnez **valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-133">Choose either a monthly or annual commitment for your subscription, then select **Checkout**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d4b8d-134">Sur la page suivante, vérifiez l’abonnement, puis sélectionnez **valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-134">On the next page, verify the subscription, and select **Checkout**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d4b8d-135">Sur la page suivante, vérifiez l’adresse **vendue**   , les informations à **facturer**   et les **éléments dans cet ordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-135">On the next page, verify the **Sold to** address, the **Billed to** information, and **Items in this order**.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-136">Si vous avez besoin d’effectuer des modifications, sélectionnez **modifier**   en regard de la section applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-136">If you need to make any changes, select **Change** next to the applicable section.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d4b8d-137">Lorsque vous avez \' terminé, sélectionnez **accepter l’accord & passer une commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-137">When you\'re finished, select **Accept agreement & place order**.</span></span>

## <a name="cancel-your-free-trial-subscription"></a><span data-ttu-id="d4b8d-138">Annuler votre abonnement à la version d’évaluation gratuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-138">Cancel your free trial subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-139">Si vous décidez d’annuler votre abonnement d’évaluation avant la fin de la période d’essai gratuite, accédez au centre d’administration de Microsoft 365 et désactivez la [facturation périodique](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-139">If you decide to cancel your trial subscription before the free trial period ends, go to the Microsoft 365 admin center and [turn off Recurring billing](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on).</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-140">La version d’évaluation expire automatiquement à la fin de votre mois et votre carte de crédit n' \' est pas facturée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-140">The trial will automatically expire when your month ends, and your credit card won\'t be charged.</span></span>

## <a name="try-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="d4b8d-141">Essayer un autre abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-141">Try a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-142">Si vous disposez déjà d’un abonnement Microsoft 365 pour les entreprises, vous pouvez utiliser le centre d’administration Microsoft 365 pour essayer un autre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-142">If you already have a Microsoft 365 for business subscription, you can use the Microsoft 365 admin center to try a different subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-143">Lorsque vous ajoutez un abonnement via le centre d’administration Microsoft 365, le nouvel abonnement est associé à la même organisation (espace de noms de domaine) que votre abonnement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-143">When you add a subscription through the Microsoft 365 admin center, the new subscription is associated with the same organization (domain namespace) as your existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-144">Cette association permet de déplacer plus facilement les utilisateurs de votre organisation entre les abonnements, ou de leur attribuer une licence pour les produits supplémentaires dont ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-144">This association makes it easier to move users in your organization between subscriptions, or to assign them a license for the additional products they need.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4b8d-145">Dans le centre d’administration, accédez à **Billing**la   \> page <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">services d’achat</a>   de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-145">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4b8d-146">Dans la page **acheter des services**   , vous pouvez voir les offres disponibles pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-146">On the **Purchase services** page, you see the plans that are available to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-147">Choisissez le plan Microsoft 365 que vous souhaitez essayer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-147">Choose the Microsoft 365 plan that you want to try.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d4b8d-148">Sur la page suivante, sélectionnez **obtenir une version d’évaluation gratuite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-148">On the next page, select **Get free trial**.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-149">La version d’évaluation vous donne 25 licences utilisateur pour un délai d’un mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-149">The trial gives you 25 user licenses for a one-month term.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d4b8d-150">Choisissez de recevoir un texte ou un appel, entrez votre numéro de téléphone, puis choisissez **me texte**   ou **m’appeler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-150">Choose to receive a text or a call, enter your phone number, then choose **Text me** or **Call me**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d4b8d-151">Entrez le code de vérification, puis sélectionnez **Démarrer votre version d’évaluation gratuite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-151">Enter the verification code, then select **Start your free trial**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d4b8d-152">Sur la **Check out**   page extraire, sélectionnez **essayer maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-152">On the **Check out** page, select **Try now**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d4b8d-153">Sur la page **bon de commande**   , sélectionnez **Continuer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-153">On the **order receipt** page, select **Continue**.</span></span>

## <a name="buy-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="d4b8d-154">Acheter un autre abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-154">Buy a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-155">Si vous disposez déjà d’un abonnement Microsoft 365 pour les entreprises, vous pouvez passer par le centre d’administration 365 Microsoft pour acheter un autre abonnement pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-155">If you already have a Microsoft 365 for business subscription, you can go through the Microsoft 365 admin center to buy a different subscription for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-156">Lorsque vous achetez un autre abonnement via le centre d’administration, le nouvel abonnement est associé à la même organisation (espace de noms de domaine) comme abonnement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-156">When you buy another subscription through the admin center, the new subscription is associated with the same organization (domain name space) as your existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-157">Ainsi, il est plus facile de déplacer les utilisateurs de votre organisation entre les abonnements ou de leur attribuer une licence pour l’abonnement supplémentaire dont ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-157">This makes it easier to move users in your organization between subscriptions or assign them a license for the additional subscription they need.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4b8d-158">Dans le centre d’administration, accédez à **Billing**la   \> page <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">services d’achat</a>   de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-158">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4b8d-159">Dans la page **acheter des services**   , sélectionnez le plan que vous souhaitez acheter, sélectionnez **Détails**, puis **acheter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-159">On the **Purchase services** page, select the plan that you want to buy, select **Details**, then select **Buy**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d4b8d-160">Entrez le nombre de licences dont vous avez besoin et indiquez si vous devez payer chaque mois ou pour l’ensemble de l’année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-160">Enter the number of licenses that you need and choose whether to pay each month or for the whole year.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-161">Choisissez si vous souhaiter attribuer automatiquement des licences à tous vos utilisateurs qui n’en ont pas actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-161">Choose whether you want to automatically assign licenses to everyone who does not currently have a license.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-162">Ensuite, sélectionnez **extraire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-162">Then select **Check out now**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d4b8d-163">Passez en revue les informations de tarification, puis sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-163">Review the pricing information and select **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d4b8d-164">Fournissez vos informations de paiement, puis sélectionnez passer la **commande**   \>  **sur Accueil de l’administration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-164">Provide your payment information, and then select **Place order** \> **Go to Admin Home**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4b8d-165">Vous devez déplacer les utilisateurs de votre abonnement d’évaluation gratuit vers le nouvel abonnement avant la fin de votre période de grâce de 90 jours après l’expiration de votre abonnement d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-165">You must move users from your free trial subscription to the new subscription before your 90-day grace period ends after your trial subscription expires.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-166">En procédant ainsi, vous conservez vos données, comptes et configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-166">By doing this, you keep your data, accounts, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-167">Dans le cas contraire, ces informations sont supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-167">Otherwise, that information is deleted.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d4b8d-168">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-169">Si vous disposez d’un nouveau compte et que vous configurez votre premier abonnement, vous pouvez utiliser les Articles de configuration guidés pour vous aider à commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-169">If you have a new account and are setting up your first subscription, you can use the guided setup articles to help you get started.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d4b8d-170">Configurer Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-170">Set up Microsoft 365 Business Basic</span></span>](../admin/setup/setup-business-basic.md)
- [<span data-ttu-id="d4b8d-171">Configurer Microsoft 365 Business Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-171">Set up Microsoft 365 Business Standard</span></span>](../admin/setup/setup-business-standard.md)
- [<span data-ttu-id="d4b8d-172">Configurer Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-172">Set up Microsoft 365 Business Premium</span></span>](../business/set-up.md)
- [<span data-ttu-id="d4b8d-173">Configurer Microsoft 365 Apps for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-173">Set up Microsoft 365 Apps for business</span></span>](../admin/setup/setup-apps-for-business.md)

<span data-ttu-id="d4b8d-174">Si vous disposez déjà d’un abonnement et que vous ajoutez un nouvel abonnement, vous pouvez y déplacer des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-174">If you already have a subscription and are adding a new subscription, you can move users to it.</span></span> <span data-ttu-id="d4b8d-175">Pour savoir comment procéder, consultez la rubrique [déplacer des utilisateurs vers un autre abonnement](subscriptions/move-users-different-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-175">To learn how, see [Move users to a different subscription](subscriptions/move-users-different-subscription.md).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="d4b8d-176">Contenu connexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-176">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="d4b8d-177">[Vidéos de formation Microsoft 365 pour les entreprises](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816) (vidéos de formation) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-177">[Microsoft 365 for business training videos](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816) (training videos)</span></span>\
<span data-ttu-id="d4b8d-178">[Ajouter des utilisateurs et attribuer des licences en même temps](../admin/add-users/add-users.md) (article) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-178">[Add users and assign licenses at the same time](../admin/add-users/add-users.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d4b8d-179">[Attribuer des licences aux utilisateurs](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (article) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-179">[Assign licenses to users](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d4b8d-180">[Mise à niveau vers un autre plan](subscriptions/upgrade-to-different-plan.md) (article) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-180">[Upgrade to a different plan](subscriptions/upgrade-to-different-plan.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d4b8d-181">[Acheter ou modifier un module complémentaire pour Microsoft 365 pour les entreprises](buy-or-edit-an-add-on.md) (article) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-181">[Buy or edit an add-on for Microsoft 365 for business](buy-or-edit-an-add-on.md) (article)</span></span>\
[<span data-ttu-id="d4b8d-182">Ajouter de l’espace de stockage pour votre abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b8d-182">Add storage space for your subscription</span></span>](add-storage-space.md)