---
title: Utiliser votre code promotionnel pour réduire le prix
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: drjones
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_SMB
- commerce_purchase
- PPM_jmueller
search.appverid: MET150
description: Découvrez comment appliquer un code promotionnel à votre abonnement Microsoft 365 pour réduire le prix et comment résoudre les problèmes de code promotionnel en cas d’erreur.
ms.date: 03/17/2021
ms.openlocfilehash: 01cc7cd182f3e25867191c83b58016ef090c8934
ms.sourcegitcommit: 8e4c107e4da3a00be0511b05bc655a98fe871a54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "52280402"
---
# <a name="use-your-promo-code-to-reduce-price"></a><span data-ttu-id="857b6-103">Utiliser votre code promotionnel pour réduire le prix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-103">Use your promo code to reduce price</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-104">Lorsque vous achetez un abonnement, vous pouvez utiliser un code promotionnel pour réduire le prix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-104">When you purchase a subscription, you can use a promotional code to reduce the price.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-105">Lisez cet article pour découvrir comment appliquer un code promotionnel à votre abonnement, pour en savoir plus sur les termes du [code](#promo-code-terms)promotionnel et pour résoudre les [problèmes de codes promotionnels.](#troubleshooting-promo-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-105">Read this article to learn how to apply a promo code to your subscription, to learn about the [Promo code terms](#promo-code-terms), and to [Troubleshoot promo codes](#troubleshooting-promo-codes).</span></span>
  
## <a name="apply-a-promo-code-to-your-subscription"></a><span data-ttu-id="857b6-106">Appliquer un code promotionnel à votre abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-106">Apply a promo code to your subscription</span></span>

1. <span data-ttu-id="857b6-107">Commencez votre achat en achetant un nouvel abonnement ou en ajoutant des services à un abonnement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-107">Begin your purchase by either purchasing a new subscription, or by adding services to an existing subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="857b6-108">Lorsque vous l’avez cocher, **sélectionnez Avoir un code promotionnel** ou un code de remise, puis entrez votre code dans la zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-108">When you check out, choose **Have a promo or discount code?**, and then enter your code in the box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="857b6-109">Sélectionnez **Appliquer un code promotionnel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-109">Select **Apply promo code**.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-110">Vous devriez voir la confirmation qu’elle a été correctement appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-110">You should see confirmation that it was successfully applied.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-111">Si un autre message apparaît, voir [Dépannage des codes promotionnels](#troubleshooting-promo-codes) pour en déterminer la raison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-111">If you see a different message, refer to [Troubleshooting promo codes](#troubleshooting-promo-codes) to figure out why.</span></span>
4. <span data-ttu-id="857b6-112">Poursuivez l’enregistrement. Dans la page de confirmation de commande, votre code de remise est inclus avec le montant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-112">Continue checking out. On the order confirmation page, you'll see your discount code included with the amount.</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-113">Une fois l'achat finalisé, vous pouvez voir la réduction créée par votre code promotionnel sur votre facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-113">At any time after you complete your purchase, you can see the discount created by your promo code on your bill.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-114">Pour en savoir plus, [consultez Afficher votre](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-114">To learn more, see [View your](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md).</span></span>
  
## <a name="promo-code-terms"></a><span data-ttu-id="857b6-115">Conditions d'utilisation des codes promotionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-115">Promo code terms</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-116">Les instructions suivantes s’appliquent aux codes promotionnels Microsoft 365 pour les abonnements pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-116">The following guidelines apply to promo codes for Microsoft 365 for business subscriptions.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="857b6-117">**Nombre de codes promotionnels par abonnement** Vous pouvez utiliser un code promotionnel pour plusieurs abonnements dans la même commande, mais vous ne pouvez pas utiliser plusieurs codes promotionnels pour le même abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-117">**Number of promo codes per subscription** You can use a promo code for multiple subscriptions in the same order, but you cannot use multiple promo codes for the same subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-p104">**Durée d'application de la réduction** Une fois appliquée à votre commande, la réduction liée au code promotionnel dure jusqu'à la fin de la période de votre abonnement. Si la période de votre abonnement est mensuelle, la réduction liée au code promotionnel est appliquée jusqu'à la fin du mois de facturation pendant lequel vous l'avez saisie. Si la période de votre abonnement est annuelle, la réduction liée au code promotionnel est appliquée jusqu'à la fin de l'année de facturation pendant laquelle vous l'avez saisie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-p104">**Length of discount** Once applied to your order, the promo code discount lasts for the length of your subscription's term. If your subscription's term is month-to-month, the promo code discount lasts until the end of the billing month you entered it in. If your subscription's term is yearly (even if it's paid monthly), the promo code discount lasts until the end of the billing year you entered it in.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-p105">**Nombre maximal de licences pour les codes promotionnels** Un niveau maximal est appliqué à certains codes promotionnels. Seul le nombre maximal de licences applicable bénéficie de la réduction. Vous pouvez vérifier les limites applicables à votre code promotionnel en consultant les conditions générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-p105">**Promo code license limits** Some promo codes have a maximum level. Only licenses up to that maximum are discounted. You can confirm whether your promo code has these limitations by looking at its Terms and Conditions.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-p106">**Dates de fin des codes promotionnels** La date de fin des codes promotionnels correspond au dernier jour au cours duquel un code promotionnel peut être échangé pour cette campagne. Une fois l'achat terminé, le prix réduit pour votre abonnement s'applique à toute la période de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-p106">**Promo code end dates** The promo end date is the last day a promo code for that campaign can be redeemed. Once your purchase is completed, the discounted price for your subscription applies for the whole term of the order.</span></span>

## <a name="troubleshooting-promo-codes"></a><span data-ttu-id="857b6-126">Dépannage des codes promotionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-126">Troubleshooting promo codes</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-p107">Vous pouvez recevoir un message d'erreur après avoir entré votre code promotionnel pour plusieurs raisons. La liste suivante décrit les causes les plus fréquentes des messages d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-p107">If you receive an error message after you enter your promo code, there may be a number of reasons. The following list describes the most common causes of error messages.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="857b6-129">**Vous avez entré un code promotionnel incorrect.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-129">**You made a typo when you entered the code.**</span></span> <span data-ttu-id="857b6-130">Faites attention aux tirets, majuscules et minuscules, ainsi qu'aux symboles spéciaux dans le code promotionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-130">Pay close attention to any dashes, capital or lowercase letters or special symbols in the promo code.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-131">Les codes promotionnels doivent être entrés de façon exacte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-131">Promo codes should be entered exactly.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-132">**Vous essayez d'appliquer le code promotionnel à un ancien abonnement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-132">**You are trying to apply the promo code to a subscription that is not new.**</span></span> <span data-ttu-id="857b6-133">Les codes promotionnels sont destinés aux nouveaux abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-133">Promo codes are intended for new subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-134">Si vous essayez d'utiliser un abonnement actif, l'option d'application de votre code promotionnel n'apparaît pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-134">If you are trying to use one in an already active subscription, you will not see the option to apply your promo code.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-135">Il n'est pas possible d'appliquer un code promotionnel une fois l'achat finalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-135">There is no way to apply a promo code after the purchase is complete.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-136">**Le code promotionnel a expiré.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-136">**The promo code has expired.**</span></span> <span data-ttu-id="857b6-137">Les campagnes sont définies pour une durée limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-137">Campaigns are set up for a limited time.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-138">Les codes promotionnels ont une date d’expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-138">Promo codes have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-139">Si le code promotionnel que vous essayez d’utiliser dépasse la date d’expiration, il n’est plus utilisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-139">If the promo code you are trying to use exceeds the expiration date, it's no longer usable.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-140">Il n’existe aucun moyen d’accepter ou de remplacer les codes promotionnels expirés, mais vous pouvez toujours acheter un abonnement sans un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-140">There is no way to accept or replace expired promotion codes, but you can still purchase a subscription without one.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-141">**Le code promotionnel que vous utilisez ne correspond pas à votre région géographique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-141">**The promo code you are using is for the wrong geographical region.**</span></span> <span data-ttu-id="857b6-142">Certains codes promotionnels ne sont valides que pour un pays ou une région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-142">Some promo codes are only valid for a particular country or region.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-143">Les codes promotionnels ne fonctionnent pas dans un pays ou une région autre que celui ou celle pour lequel ou laquelle ils ont été créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-143">Promo codes don't work in a country or region other than the one for which they were created.</span></span>
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="857b6-144">Contenu connexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-144">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-145">[Acheter un abonnement à partir de votre version d’essai](./try-or-buy-microsoft-365.md) gratuite (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-145">[Buy a subscription from your free trial](./try-or-buy-microsoft-365.md) (article)</span></span>\  
<span data-ttu-id="857b6-146">[Acheter un autre abonnement](./try-or-buy-microsoft-365.md) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-146">[Buy another subscription](./try-or-buy-microsoft-365.md) (article)</span></span>\  
<span data-ttu-id="857b6-147">[Acheter ou modifier un module add-on](buy-or-edit-an-add-on.md) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-147">[Buy or edit an add-on](buy-or-edit-an-add-on.md) (article)</span></span>
