---
title: Applications dans le Bureau géré Microsoft
description: Explique comment les applications sont gérées, notamment comment les packager, les déployer et les prendre en charge.
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: d970ac1a28c62703f648e4fbf6f66e2f825a6188
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574618"
---
# <a name="apps-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="e9449-104">Applications dans le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-104">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--This topic is the target for 2 "Learn more" links in the Admin Portal (aka.ms/app-overview;app-package); also target for link from Online resources (aka.ms/app-overviewmmd-app-prep) do not delete.-->

<!--Applications: supported/onboard/deployment -->
 
## <a name="apps-generally"></a><span data-ttu-id="e9449-105">Applications généralement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-105">Apps generally</span></span>

<span data-ttu-id="e9449-106">Microsoft inclut certaines applications clés, ainsi que la licence Microsoft 365 E3 ou E5 nécessaire pour participer au Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-106">Microsoft includes certain key apps along with the Microsoft 365 E3 or E5 license needed to participate in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-107">Toutefois, même si nous fournissons ces applications, vous avez encore certaines responsabilités et actions à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-107">However, even though we provide these apps, you still have certain responsibilities and actions to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="e9449-108">Vous pouvez également déployer d’autres applications non Microsoft pour vos utilisateurs en libre-service via le portail d’entreprise ou une installation en arrière-plan requise, à l’aide du pipeline de déploiement de Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-108">You can also deploy additional non-Microsoft apps to your users for self-service through the Company Portal or a required background installation, all using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-109">Si vous avez l’expertise requise, vous pouvez migrer les applications dont vous avez besoin . En outre, microsoft Consulting Services (MCS) ou les fournisseurs non-Microsoft seront ravis de vous aider avec un projet d’empaquetage et de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-109">If you have the expertise, you can migrate those apps you need yourself; alternatively, Microsoft Consulting Services (MCS) or non-Microsoft vendors will be happy to help you with a packaging and migration project.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-110">Pour plus d’informations sur l’working with MCS, voir [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-110">For more information about working with MCS, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>


## <a name="apps-provided-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="e9449-111">Applications fournies par Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-111">Apps provided by Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="e9449-112">Les versions 64 bits des applications de la suite Microsoft 365 Apps for enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype Entreprise et OneNote) sont incluses dans votre licence Bureau géré Microsoft. Les versions « Exécuter en un clic  » de Microsoft Project et De Visio ne sont pas incluses par défaut, mais vous pouvez les demander à être ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-112">Included with your Microsoft Managed Desktop license are 64-bit versions of the apps in the Microsoft 365 Apps for enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, and OneNote.) Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but you can request them to be added.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-113">Pour plus d’informations sur ces applications, voir Installer Microsoft Project ou [Microsoft Visio sur les appareils de bureau géré Microsoft.](../get-started/project-visio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-113">For more information about these apps, see [Install Microsoft Project or Microsoft Visio on Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/project-visio.md).</span></span>

### <a name="what-microsoft-does-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="e9449-114">Ce que Microsoft fait pour prendre en charge les applications que nous fournissons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-114">What Microsoft does to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="e9449-115">Microsoft fournit un service complet pour le déploiement, la mise à jour et la prise en charge des applications Microsoft 365 pour les entreprises incluses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-115">Microsoft will provide full service for the deployment, update, and support for the included Microsoft 365 Apps for enterprise apps.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-116">Les versions « Click-to-Run »  de Microsoft Project et Visio ne sont pas incluses par défaut, mais Bureau géré Microsoft fournit des groupes de déploiement permettant à votre administrateur informatique de gérer les licences et de déployer ces applications de manière appropriée pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-116">Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but Microsoft Managed Desktop will provide deployment groups allowing your IT administrator to manage licenses and deploy these applications appropriately for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-117">Microsoft prendra en charge les utilisateurs de ces applications via les canaux de support Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-117">Microsoft will support users of these applications through the Microsoft Managed Desktop support channels.</span></span>

### <a name="what-you-need-to-do-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="e9449-118">Ce que vous devez faire pour prendre en charge les applications que nous fournissons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-118">What you need to do to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="e9449-119">Il existe encore certaines choses que vous devez faire avec ces applications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-119">There are still certain things you need to do with these apps:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9449-120">**Attribuer des licences** : vous êtes responsable de l’obtention et de l’attribution des licences appropriées aux utilisateurs de Microsoft 365 Apps for enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-120">**Assign licenses** - You are responsible for obtaining and assigning the appropriate licenses to users for Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9449-121">**Ajouter des utilisateurs** à des groupes de sécurité : si vous utilisez Microsoft Project ou Visio, votre administrateur informatique doit ajouter ces utilisateurs aux groupes de déploiement appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-121">**Add users to security groups** - If you're using Microsoft Project or Visio, your IT administrator must add those users to the appropriate deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-122">Les administrateurs informatiques sont également chargés de récupérer les licences de ces utilisateurs s’ils quittent l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-122">IT administrators are also responsible for reclaiming licenses from those users if they leave the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9449-123">Déployer des modules de développement microsoft **365** : si vous avez besoin de modules de développement pour l’une des applications Microsoft 365 Apps pour entreprise, déployez-les de manière centralisée comme n’importe quelle autre application Windows 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-123">**Deploy Microsoft 365 Add-ons** - If you need any Add-ons for any of the Microsoft 365 Apps for enterprise apps, deploy them centrally like any other Windows 32 app.</span></span> 

## <a name="apps-you-provide"></a><span data-ttu-id="e9449-124">Applications que vous fournissez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-124">Apps you provide</span></span>

<span data-ttu-id="e9449-125">Vous avez probablement d’autres applications dont vous avez besoin pour vos opérations professionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-125">You probably have other apps you need for your business operations.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-126">Ces applications peuvent uniquement être déployées sur des appareils bureau géré Microsoft à l’aide du pipeline de déploiement de Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-126">These apps can only be deployed to Microsoft Managed Desktop devices by using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-127">Si l’application en a besoin, vous pouvez les empaquetés par un fournisseur (qui peut être un fournisseur non Microsoft ou Microsoft Consulting Services (MCS)) ou si vous en avez les moyens, vous pouvez les empaquetér vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-127">If the app needs it you can have them packaged by a vendor (which could be a non-Microsoft vendor or Microsoft Consulting Services (MCS)) or if you have the means, you can package them yourself.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-128">Vous ajoutez ensuite ces packages au portail Bureau géré Microsoft et les affectez à des groupes Azure Active Directory pour déclencher le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-128">You then add these packages to the Microsoft Managed Desktop portal and assign them to Azure Active Directory groups to trigger the deployment.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9449-129">Si vous déployez actuellement vos applications à l’aide de Microsoft Endpoint Configuration Manager, Bureau géré Microsoft peut vous fournir une requête pour évaluer vos applications et découvrir les applications prêtes à migrer vers Microsoft Intune et les applications qui peuvent nécessiter un ajustement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-129">If you currently deploy your apps by using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Managed Desktop can provide you with a query to assess your apps and discover which ones are ready for to migrate to Microsoft Intune and which ones might require some adjustment.</span></span>


### <a name="preparing-your-own-apps-for-inclusion-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="e9449-130">Préparation de vos propres applications pour l’inclusion dans Le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-130">Preparing your own apps for inclusion in Microsoft Managed Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="e9449-131">Examinez vos applications, en vérifiant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-131">Review your apps, checking:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9449-132">Aucune des applications n’est interdite ou n’a un comportement restreint, comme décrit dans les exigences de [l’application Bureau géré Microsoft.](../service-description/mmd-app-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-132">None of the apps are prohibited or have restricted behavior, as described in [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e9449-133">Les applications doivent être prêtes pour la gestion par Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-133">Apps must be ready for management by Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-134">Pour plus d’informations sur cette rubrique, voir Déploiement d’applications Windows 10 à l’aide [de Microsoft Intune](/intune/apps-windows-10-app-deploy) et Ajouter des applications à Microsoft [Intune.](/intune/apps-add)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-134">For more about this topic, see [Windows 10 app deployment using Microsoft Intune](/intune/apps-windows-10-app-deploy) and [Add apps to Microsoft Intune](/intune/apps-add).</span></span>
- <span data-ttu-id="e9449-135">Autres conditions préalables à l’empaquetage, telles que la fourniture de clés de licence, l’accord avec les termes du contrat de licence et la configuration préalable des connexions au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-135">Other pre-packaging requirements such as providing license keys, agreement with license terms, and pre-setting server connections.</span></span>

### <a name="decide-how-to-package-apps"></a><span data-ttu-id="e9449-136">Décider comment mettre en package des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-136">Decide how to package apps</span></span>

<span data-ttu-id="e9449-137">Certains éditeurs de logiciels indépendants peuvent exiger que vos applications soient empaquetées avant d’être déployées de manière centralisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-137">Some independent software publishers might require that your apps are packaged before they are centrally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-138">« Empaquetage » signifie que le programme d’installation de l’application est configuré avec des paramètres tels que les clés de licence, les emplacements de serveurs distants ou les raccourcis de bureau afin que l’application puisse être installée en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-138">“Packaging” means that the app’s installer is configured with settings like license keys, remote server locations, or desktop shortcuts so that the app can be installed in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="e9449-139">Il existe trois options pour empaquetér vos applications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-139">There are three options to get your apps packaged:</span></span> 


- <span data-ttu-id="e9449-140">Vous pouvez packager des applications vous-même</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-140">You can package apps yourself</span></span>
- <span data-ttu-id="e9449-141">Vous pouvez travailler avec un fournisseur autre que Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-141">You can work with a non-Microsoft vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="e9449-142">Vous pouvez utiliser MCS pour mettre en package vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-142">You can engage with MCS to package your apps.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-143">Travaillez avec votre représentant de compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-143">Work with your Microsoft account representative.</span></span> <span data-ttu-id="e9449-144">Pour plus d’informations, [voir Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-144">For more information, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>



## <a name="deploying-apps"></a><span data-ttu-id="e9449-145">Déploiement d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-145">Deploying apps</span></span>

<span data-ttu-id="e9449-146">Quelle que soit la méthode que vous utilisez pour empaqueté des applications, une fois que vous avez terminé, vous êtes prêt à suivre les étapes de déploiement des applications sur les appareils de bureau géré [Microsoft.](../get-started/deploy-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-146">Whatever method you use to get apps packaged, once that is complete, you're ready to follow the steps in [Deploy apps to Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/deploy-apps.md).</span></span>


## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="e9449-147">Étapes pour vous préparer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-147">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9449-148">Passer en [revue les conditions préalables pour le Bureau géré Microsoft.](prerequisites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-148">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9449-149">Utiliser [les outils d’évaluation de la préparation.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-149">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="e9449-150">Conditions préalables pour les comptes invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-150">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="e9449-151">Configuration du réseau pour Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-151">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="e9449-152">Préparer les certificats et les profils réseau pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-152">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="e9449-153">Préparer l’accès aux ressources locales pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-153">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. <span data-ttu-id="e9449-154">[Applications dans le Bureau géré Microsoft](apps.md) (cet article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-154">[Apps in Microsoft Managed Desktop](apps.md) (This article)</span></span>
8. [<span data-ttu-id="e9449-155">Préparer les lecteurs mappés pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-155">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="e9449-156">Préparer des ressources d’impression pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9449-156">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
