---
title: Préparer l’accès aux ressources locales pour le Bureau géré Microsoft
description: Étapes importantes pour s’assurer qu’azure AD peut communiquer avec AD local pour fournir l’authentification
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 6df23e0d7e3ea0ecd7ebacd96f00cb47b9e0aa84
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574594"
---
#  <a name="prepare-on-premises-resources-access-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="0b9cd-104">Préparer l’accès aux ressources locales pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-104">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="0b9cd-105">Dans bureau géré Microsoft, les appareils sont automatiquement joints à Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-105">In Microsoft Managed Desktop, devices are automatically joined to Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-106">Pour cette raison, si vous utilisez un active directory local, vous devez vérifier certains éléments pour vous assurer que les appareils joints à Azure AD peuvent communiquer avec votre active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-106">For this reason, if you are using an on-premises Active Directory, you'll have to check some things to ensure that devices joined to Azure AD can communicate with your on-premises Active Directory.</span></span> 

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="0b9cd-107">*Hybride* Azure AD join is not supported by Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-107">*Hybrid* Azure AD join is not supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="0b9cd-108">Azure Active Directory permet à vos utilisateurs de tirer parti de l' mono-Sign-On (SSO), ce qui signifie qu’ils n’ont généralement pas à fournir d’informations d’identification chaque fois qu’ils utilisent des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-108">Azure Active Directory lets your users take advantage of Single Sign-On (SSO), which means they typically won't have to provide credentials every time they use resources.</span></span>

<span data-ttu-id="0b9cd-109">Pour plus d’informations sur l’adhésion à Azure Active Directory, reportez-vous à La façon de : Planifier votre implémentation de [jointage Azure AD.](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-109">For information about joining Azure Active Directory, refer to [How to: Plan your Azure AD join implementation](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan).</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-110">Pour obtenir des informations d’arrière-plan sur l' mono-Sign-On (SSO) sur les appareils joints à Azure AD, voir comment fonctionne l' sso aux ressources sur site sur les appareils joints à [Azure AD.](/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso#how-it-works)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-110">For background information about Single Sign-On (SSO) on devices joined to Azure AD, see [How SSO to on-premises resources works on Azure AD joined devices](/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso#how-it-works).</span></span>


<span data-ttu-id="0b9cd-111">Cet article explique les éléments que vous devez vérifier afin de vous assurer que les applications et autres ressources qui dépendent de la connectivité Active Directory locale fonctionneront sans problème avec bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-111">This article explains the things you need to check in order to ensure that apps and other resources that depend on local Active Directory connectivity will work smoothly with Microsoft Managed Desktop.</span></span>


## <a name="single-sign-on-for-on-premises-resources"></a><span data-ttu-id="0b9cd-112">Une Sign-On pour les ressources sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-112">Single Sign-On for on-premises resources</span></span>

<span data-ttu-id="0b9cd-113">LSign-On unique (SSO) à l’aide de l’UPN et du mot de passe est activé par défaut sur les appareils de bureau gérés Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-113">Single Sign-On (SSO) by using UPN and password is enabled by default on Microsoft Managed Desktop Devices.</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-114">Toutefois, vos utilisateurs peuvent également utiliser Windows Hello Entreprise, ce qui nécessite des étapes de configuration supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-114">But your users can also use Windows Hello for Business, which requires some extra setup steps.</span></span> 

### <a name="single-sign-on-by-using-upn-and-password"></a><span data-ttu-id="0b9cd-115">Un seul Sign-On à l’aide de l’UPN et du mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-115">Single Sign-On by using UPN and password</span></span>

<span data-ttu-id="0b9cd-116">Dans la plupart des organisations, vos utilisateurs peuvent utiliser l’authentification unique pour s’authentifier par upn et mot de passe sur les appareils de bureau gérés Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-116">In most organizations, your users will be able to use SSO to authenticate by UPN and password on Microsoft Managed Desktop Devices.</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-117">Toutefois, pour vous assurer que cette fonction fonctionne, vérifiez les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-117">However, to make sure this function will work, you should double-check the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b9cd-118">Confirmez qu’Azure AD Connect est installé et utilise un serveur Active Directory local exécutant Windows Server 2008 R2 ou une ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-118">Confirm that Azure AD Connect is set up and uses an on-premises Active Directory server running Windows Server 2008 R2 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b9cd-119">Confirmez qu’Azure AD Connect exécute une version prise en charge et est définie pour synchroniser ces trois attributs avec Azure AD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-119">Confirm that Azure AD Connect is running a supported version and is set to sync these three attributes with Azure AD:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0b9cd-120">Nom de domaine DNS de l’annuaire Active Directory local (où se trouvent les utilisateurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-120">DNS domain name of the on-premises Active Directory (where the users are located)</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b9cd-121">NetBIOS de votre annuaire Active Directory local (où se trouvent les utilisateurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-121">NetBIOS of your on-premises Active Directory (where the users are located)</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b9cd-122">Nom de compte SAM de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-122">SAM account name of the user</span></span>


### <a name="single-sign-on-by-using-windows-hello-for-business"></a><span data-ttu-id="0b9cd-123">Un seul Sign-On à l’aide de Windows Hello Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-123">Single Sign-On by using Windows Hello for Business</span></span>

<span data-ttu-id="0b9cd-124">Les appareils de bureau géré Microsoft offrent également à vos utilisateurs une expérience rapide et sans mot de passe en employant Windows Hello Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-124">Microsoft Managed Desktop devices also offer your users a fast, passwordless experience by employing Windows Hello for Business.</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-125">Pour vous assurer que Windows Hello Entreprise fonctionne sans que vos utilisateurs n’ont à fournir respectivement upn et mot de passe, visitez Configurer les appareils [joints à Azure AD](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-aadj-sso-base) pour les Single-Sign Sur l’utilisation de Windows Hello Entreprise pour vérifier les conditions requises, puis suivez les étapes fournies ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-125">To ensure Windows Hello for Business will work without your users having to provide respective UPN and password, visit [Configure Azure AD joined devices for On-premises Single-Sign On using Windows Hello for Business](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-aadj-sso-base) to check the requirements, and then follow the steps provided there.</span></span>


## <a name="apps-and-resources-that-use-authentication"></a><span data-ttu-id="0b9cd-126">Applications et ressources qui utilisent l’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-126">Apps and resources that use authentication</span></span>

<span data-ttu-id="0b9cd-127">Reportez-vous à Comprendre les considérations concernant les applications et les ressources dans l’ensemble de contenu Azure pour obtenir des [instructions complètes](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-considerations-for-applications-and-resources) sur la configuration des applications pour qu’ils fonctionnent avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-127">Refer to [Understand considerations for applications and resources](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-considerations-for-applications-and-resources) in the Azure content set for full guidance on setting up apps to work with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-128">En Résumé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-128">In summary:</span></span>


- <span data-ttu-id="0b9cd-129">Si vous utilisez des applications basées sur le **cloud,** telles que celles ajoutées à la galerie d’applications Azure AD, la plupart d’entre elles ne nécessitent aucune préparation supplémentaire pour fonctionner avec le Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-129">If you use **cloud-based apps**, such as those added to the Azure AD app gallery, most don't require any further preparation to work with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-130">Toutefois, toutes les applications Win32 qui n’utilisent pas le Gestionnaire de comptes Web (WAM) peuvent toujours inviter les utilisateurs à s’authentifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-130">However, any Win32 apps that don't use Web Account Manager (WAM) might still prompt users for authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b9cd-131">Pour les applications **hébergées** en local, n’oubliez pas d’ajouter ces applications à la liste des sites de confiance dans vos navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-131">For apps that are **hosted on-premises**, be sure to add those apps to the trusted sites list in your browsers.</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-132">Cette étape permet à l’authentification Windows de fonctionner en toute transparence, sans que les utilisateurs ne sont invités à obtenir d’informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-132">This step will enable Windows authentication to work seamlessly, without users being prompted for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-133">Pour ajouter des applications, reportez-vous [aux sites](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#trusted-sites) de confiance dans la référence [des paramètres configurables.](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-133">To add apps, refer to [Trusted sites](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#trusted-sites) in the [Configurable settings reference](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="0b9cd-134">Si vous utilisez les services fédérés Active Directory, vérifiez que l' utilisateur unique est activé à l’aide des étapes de la procédure de vérification et de gestion de l' sign-on unique avec [AD FS](/previous-versions/azure/azure-services/jj151809(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-134">If you are using Active Directory Federated Services, check that SSO is enabled by using the steps in [Verify and manage single sign-on with AD FS](/previous-versions/azure/azure-services/jj151809(v=azure.100)).</span></span> 

- <span data-ttu-id="0b9cd-135">Pour les applications qui sont sur site et utilisent des **protocoles** plus anciens, aucune configuration supplémentaire n’est requise, tant que les appareils ont accès à un contrôleur de domaine local pour s’authentifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-135">For apps that are **on-premises and use older protocols**, no extra setup is required, as long as the devices have access to an on-premises domain controller to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-136">Toutefois, pour fournir un accès sécurisé à ces applications, vous devez déployer le proxy d’application Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-136">To provide secure access for these applications, however, you should deploy Azure AD Application Proxy.</span></span> <span data-ttu-id="0b9cd-137">Pour plus d’informations, voir Accès à distance aux applications sur site via le [proxy d’application d’Azure Active Directory.](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-137">For more information, see [Remote access to on-premises applications through Azure Active Directory's Application Proxy](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy).</span></span>

- <span data-ttu-id="0b9cd-138">Les applications qui **s’exécutent** en local et reposent sur l’authentification de l’ordinateur ne sont pas pris en charge. Vous devez donc envisager de les remplacer par des versions plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-138">Apps that run **on-premises and rely on machine authentication** aren't supported, so you should consider replacing them with newer versions.</span></span>

### <a name="network-shares-that-use-authentication"></a><span data-ttu-id="0b9cd-139">Partages réseau qui utilisent l’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-139">Network shares that use authentication</span></span>

<span data-ttu-id="0b9cd-140">Aucune configuration supplémentaire n’est requise pour que les utilisateurs accèdent aux partages réseau, tant que les appareils ont accès à un contrôleur de domaine local à l’aide d’un chemin UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-140">No extra setup is required for users to access network shares, as long as the devices have access to an on-premises domain controller by using a UNC path.</span></span>

### <a name="printers"></a><span data-ttu-id="0b9cd-141">Imprimantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-141">Printers</span></span>

<span data-ttu-id="0b9cd-142">Les appareils Bureau géré Microsoft ne peuvent pas se connecter aux imprimantes publiées sur votre environnement Active Directory local, sauf si vous avez configuré l’impression [cloud hybride.](/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-142">Microsoft Managed Desktop devices cannot connect to printers that are published to your on-premises Active Directory unless you have configured [Hybrid Cloud Print](/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>

<span data-ttu-id="0b9cd-143">Bien que les imprimantes ne peuvent pas être découvertes automatiquement dans un environnement cloud uniquement, vos utilisateurs peuvent utiliser des imprimantes locales à l’aide du chemin d’accès de l’imprimante ou de la file d’attente de l’imprimante, tant que les appareils ont accès à un contrôleur de domaine local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-143">While printers can't be automatically discovered in a cloud only environment, your users can use on-premises printers by using the printer path or printer queue path, as long as the devices have access to an on-premises domain controller.</span></span>

<!--add fuller material on printers when available-->
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="0b9cd-144">Étapes pour vous préparer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-144">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="0b9cd-145">Passer en [revue les conditions préalables pour le Bureau géré Microsoft.](prerequisites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-145">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0b9cd-146">Utiliser [les outils d’évaluation de la préparation.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-146">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="0b9cd-147">Conditions préalables pour les comptes invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-147">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="0b9cd-148">Configuration du réseau pour Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-148">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="0b9cd-149">Préparer les certificats et les profils réseau pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-149">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. <span data-ttu-id="0b9cd-150">[Préparer l’accès aux ressources sur site pour le Bureau géré Microsoft](authentication.md) (cet article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-150">[Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop](authentication.md) (This article)</span></span>
7. [<span data-ttu-id="0b9cd-151">Applications dans le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-151">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="0b9cd-152">Préparer les lecteurs mappés pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-152">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="0b9cd-153">Préparer des ressources d’impression pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9cd-153">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
