---
title: Préparer les certificats et les profils réseau pour le Bureau géré Microsoft
description: Exigences en matière de certificats et connectivité Wi-Fi
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: a59add6f6821824f189703b3dedd35fda313ec31
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574582"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="177f4-104">Préparer les certificats et les profils réseau pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-104">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>  
 
<span data-ttu-id="177f4-105">L’authentification basée sur les certificats est une exigence courante pour les clients qui utilisent Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-105">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-106">Vous pouvez exiger des certificats pour accéder Wi-Fi réseau privé ou réseau, pour vous connecter à des solutions VPN ou pour accéder aux ressources internes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-106">You might require certificates to access Wi-Fi or LAN, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="177f4-107">Étant donné que les appareils Bureau géré Microsoft sont joints à Azure Active Directory (Azure AD) et sont gérés par Microsoft Intune, vous devez déployer ces certificats à l’aide d’une infrastructure de certificat SCEP (Simple Certificate Enrollment Protocol) ou PKCS (Public Key Cryptography Standard) intégrée à Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-107">Because Microsoft Managed Desktop devices are joined to Azure Active Directory (Azure AD) and are managed by Microsoft Intune, you must deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with Intune.</span></span>    
 
## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="177f4-108">Spécifications des certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-108">Certificate requirements</span></span> 
 
<span data-ttu-id="177f4-109">Les certificats racine sont requis pour déployer des certificats via une infrastructure SCEP ou PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-110">D’autres applications et services de votre organisation peuvent nécessiter le déploiement de certificats racines sur Bureau géré Microsoft périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>    
 
<span data-ttu-id="177f4-111">Avant de déployer des certificats SCEP ou PKCS sur Bureau géré Microsoft, vous devez rassembler les conditions requises pour chaque service nécessitant un certificat d’utilisateur ou d’appareil dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-111">Before you deploy SCEP or PKCS certificates to Microsoft Managed Desktop, you should gather requirements for each service that requires a user or device certificate in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-112">Pour faciliter cette activité, vous pouvez utiliser l’un des modèles de planification suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-112">To make this activity easier, you can use one of the following planning templates:</span></span>  
 
- [<span data-ttu-id="177f4-113">Modèle de certificat PKCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-113">PKCS certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/PKCS-certificate-template.xlsx) 
- [<span data-ttu-id="177f4-114">Modèle de certificat SCEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-114">SCEP certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/SCEP-certificate-template.xlsx)

  
## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="177f4-115">Wi-Fi connectivité requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-115">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>

<span data-ttu-id="177f4-116">Pour permettre à un appareil d’être automatiquement fourni avec la configuration Wi-Fi requise pour votre réseau d’entreprise, vous devrez peut-être un profil Wi-Fi configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-116">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you might need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-117">Vous pouvez configurer des Bureau géré Microsoft pour déployer ces profils sur vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-117">You can configure Microsoft Managed Desktop to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-118">Si la sécurité de votre réseau nécessite que les appareils font partie du domaine local, vous devrez peut-être également évaluer votre infrastructure réseau Wi-Fi pour vous assurer qu’elle est compatible avec les appareils Bureau géré Microsoft (les appareils Bureau géré Microsoft sont joints uniquement à Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-118">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with Microsoft Managed Desktop devices (Microsoft Managed Desktop devices are Azure AD-joined only).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="177f4-119">Avant de déployer une configuration Wi-Fi sur Bureau géré Microsoft, vous devez rassembler les besoins de votre organisation pour chaque Wi-Fi réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-119">Before you deploy a Wi-Fi configuration to Microsoft Managed Desktop devices, you will be required to gather your organization’s requirements for each Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-120">Pour faciliter cette activité, vous pouvez utiliser ce modèle [de profil WiFi.](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-120">To make this activity easier, you can use this [WiFi profile template](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx).</span></span>
 
 
## <a name="wired-connectivity-requirements-and-8021x-authentication"></a><span data-ttu-id="177f4-121">Exigences de connectivité câblé et authentification 802.1x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-121">Wired connectivity requirements and 802.1x authentication</span></span> 
 
<span data-ttu-id="177f4-122">Si vous utilisez l’authentification 802.1x pour sécuriser l’accès à partir d’appareils à votre réseau local( LAN), vous devrez fournir les détails de configuration requis à vos appareils Bureau géré Microsoft réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-122">If you use 802.1x authentication to secure access from devices to your local area network (LAN), you will need to push the required configuration details to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-123">Bureau géré Microsoft appareils exécutant Windows 10, la version 1809 ou ultérieure permet le déploiement d’une configuration 802.1x via le fournisseur de services de configuration WiredNetwork(CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-123">Microsoft Managed Desktop devices running Windows 10, version 1809 or later support deploying an 802.1x configuration through the WiredNetwork configuration service provider (CSP).</span></span> <span data-ttu-id="177f4-124">Pour plus d’informations, voir la documentation [du programme CSP WiredNetwork.](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-124">For more information, see [WiredNetwork CSP](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp) documentation.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="177f4-125">Avant de déployer un profil de configuration de réseau câblé sur Bureau géré Microsoft, rassemblez les exigences de votre organisation pour votre réseau d’entreprise câblé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-125">Before you deploy a wired network configuration profile to Microsoft Managed Desktop devices, gather your organization’s requirements for your wired corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-126">Pour ce faire, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-126">To do so, follow these steps:</span></span> 
 
 
1. <span data-ttu-id="177f4-127">Connectez-vous à un appareil sur qui votre profil 802.1x existant est configuré et qui est connecté au réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-127">Sign on to a device that has your existing 802.1x profile configured and is connected to the LAN network.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="177f4-128">Ouvrez une invite de commandes avec des informations d’identification administratives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-128">Open a command prompt with administrative credentials.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="177f4-129">Recherchez le nom de l’interface LAN en exécutant **l’interface netsh afficher l’interface**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-129">Find the LAN interface name by running **netsh interface show interface**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="177f4-130">Exporte le fichier XML de profil LAN en exécutant **netsh lan export profile folder=.  Interface="interface_name »**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-130">Export the LAN profile XML by running **netsh lan export profile folder=.  Interface=”interface_name”**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="177f4-131">Si vous devez tester votre profil exporté sur un appareil Bureau géré Microsoft, exécutez **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml » interface="INTERFACE_NAME »**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-131">If you need to test your exported profile on Microsoft Managed Desktop device, run **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME"**.</span></span> 
 
 
## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="177f4-132">Déployer l’infrastructure de certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-132">Deploy certificate infrastructure</span></span>  
 
<span data-ttu-id="177f4-133">Si vous avez déjà une infrastructure SCEP ou PKCS avec Intune et que cette approche répond à vos besoins, vous pouvez également l’utiliser pour Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-133">If you already have an existing SCEP or PKCS infrastructure with Intune and this approach meets your requirements, you can also use it for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-134">Si aucune infrastructure SCEP ou PKCS n’existe déjà, vous devez en préparer une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-134">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll have to prepare one.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="177f4-135">Pour plus d’informations, [voir Configurer un profil de certificat pour vos appareils dans Microsoft Intune](/intune/certificates-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-135">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune](/intune/certificates-configure).</span></span> 
 
 
 
## <a name="deploy-a-lan-profile"></a><span data-ttu-id="177f4-136">Déployer un profil LAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-136">Deploy a LAN profile</span></span> 
 
<span data-ttu-id="177f4-137">Une fois que votre profil laN a été exporté, vous pouvez préparer la stratégie pour Bureau géré Microsoft en suivant les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-137">Once your LAN profile has been exported, you can prepare the policy for Microsoft Managed Desktop by following these steps:</span></span>   
 
1. <span data-ttu-id="177f4-138">Créez un profil personnalisé dans Microsoft Intune profil laN à l’aide des paramètres suivants (voir Utiliser des paramètres personnalisés pour Windows 10 [appareils dans Intune).](/intune/custom-settings-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-138">Create a custom profile in Microsoft Intune for the LAN profile using the following settings (see [Use custom settings for Windows 10 devices in Intune](/intune/custom-settings-windows-10)).</span></span> <span data-ttu-id="177f4-139">Dans **OMA-URI Paramètres,** **sélectionnez** Ajouter, puis entrez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-139">In **Custom OMA-URI Settings**, select **Add**, and then enter the following values:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="177f4-140">Name: *Modern Workplace-Windows 10 LAN Profile*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-140">Name: *Modern Workplace-Windows 10 LAN Profile*</span></span> 
    - <span data-ttu-id="177f4-141">Description : entrez une description qui donne une vue d’ensemble du paramètre, ainsi que d’autres détails importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-141">Description: Enter a description that gives an overview of the setting, and any other important details.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="177f4-142">OMA-URI (sensible à la cas) : Enter *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-142">OMA-URI (case sensitive): Enter *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span></span>
    - <span data-ttu-id="177f4-143">Type de données : **sélectionnez Chaîne (fichier XML).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-143">Data type: select **String (XML file)**.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="177f4-144">XML personnalisé : Télécharger fichier XML exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-144">Custom XML: Upload the exported XML file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="177f4-145">Envoyez une demande de support Bureau géré Microsoft opérations informatiques à l’aide du portail d’administration Bureau géré Microsoft pour passer en revue et déployer le profil de configuration sur « Appareils de lieux de travail modernes – Test ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-145">Submit a Support request to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-146">Bureau géré Microsoft Les opérations informatiques vous feront savoir à quel moment la demande est terminée via la demande de support dans le portail d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-146">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request is completed via the Support request in the Admin portal.</span></span>
 
## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="177f4-147">Déployer des certificats et un profil Wi-Fi/VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-147">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="177f4-148">Pour déployer des certificats et des profils, suivez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-148">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="177f4-149">Créez un profil pour chacun des certificats racines et intermédiaires (voir [Créer des profils de certificats de confiance.](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-149">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles).</span></span> <span data-ttu-id="177f4-150">Chacun de ces profils doit avoir une description qui inclut une date d’expiration au format JD/MM/AAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-150">Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-151">**Les profils de certificats sans date d’expiration ne seront pas déployés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-151">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="177f4-152">Créez un profil pour chaque certificat SCEP ou PKCS (voir Créer un profil de certificat [SCEP](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) ou Créer un profil de certificat [PKCS).](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)Chacun de ces profils doit avoir une description qui inclut une date d’expiration au format JJ/MM/AAAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-152">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) or [Create a PKCS certificate profile](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-153">**Les profils de certificats sans date d’expiration ne seront pas déployés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-153">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="177f4-154">Créez un profil pour chaque réseau WiFi d’entreprise (voir [paramètres Wi-Fi pour Windows 10 et les appareils ultérieurs).](/intune/wi-fi-settings-windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-154">Create a profile for each corporate WiFi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span>
4. <span data-ttu-id="177f4-155">Créez un profil pour chaque VPN d’entreprise (voir Windows 10 et Windows paramètres de périphérique holographique pour ajouter des connexions VPN à l’aide [d’Intune).](/intune/vpn-settings-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-155">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>
5. <span data-ttu-id="177f4-156">Envoyez une demande de support intitulée « Déploiement de certificat » ou « Déploiement de profil Wi-Fi » aux opérations informatiques Bureau géré Microsoft à l’aide du portail d’administration Bureau géré Microsoft pour passer en revue et déployer le profil de configuration sur « Appareils de lieux de travail modernes – Test ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-156">Submit a Support request titled “Certificate Deployment” or “Wi-Fi Profile Deployment” to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="177f4-157">Bureau géré Microsoft Les opérations informatiques vous feront savoir à quel moment la demande est terminée via la demande de support dans le portail d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-157">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request has been completed via the Support request in the Admin portal.</span></span> 
 
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="177f4-158">Étapes pour vous préparer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-158">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="177f4-159">Examiner [les conditions préalables pour Bureau géré Microsoft](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-159">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="177f4-160">Utiliser [les outils d’évaluation de la préparation.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-160">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="177f4-161">Conditions préalables pour les comptes invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-161">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="177f4-162">Configuration du réseau pour Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-162">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. <span data-ttu-id="177f4-163">[Préparer les certificats et les profils réseau pour Bureau géré Microsoft](certs-wifi-lan.md) (Cet article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-163">[Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop](certs-wifi-lan.md) (This article)</span></span>
6. [<span data-ttu-id="177f4-164">Préparer l’accès aux ressources locales pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="177f4-165">Applications dans le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-165">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="177f4-166">Préparer les lecteurs mappés pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-166">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="177f4-167">Préparer des ressources d’impression pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f4-167">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md) 
