---
title: Préparer les lecteurs mappés pour le Bureau géré Microsoft
description: Étapes importantes pour s’assurer que les utilisateurs peuvent accéder aux données sur des lecteurs mappés
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: f770f5083fe9193660b03e7971b09a127f2dae16
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574558"
---
#  <a name="prepare-mapped-drives-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="04546-104">Préparer les lecteurs mappés pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-104">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="04546-105">De nombreux environnements d’entreprise ont des exigences héritées pour les lecteurs mappés pour permettre à leurs utilisateurs ou équipes de partager et stocker des fichiers, ou pour les applications sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-105">Many enterprise environments have legacy requirements for mapped drives to allow their users or teams to share and store files, or for on-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="04546-106">Microsoft ne recommande pas l’utilisation de lecteurs mappés avec le Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-106">Microsoft does not recommend the use of mapped drives with the Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="04546-107">Au lieu de cela, nous vous recommandons de moderniser vos solutions d’accès aux fichiers comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-107">Instead, we recommend that you modernize your file access solutions as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04546-108">Migrez les lecteurs mappés utilisés par des utilisateurs individuels vers OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-108">Migrate mapped drives used by individual users to OneDrive for Business.</span></span> 
- <span data-ttu-id="04546-109">Migrez les lecteurs mappés utilisés par les équipes pour partager des fichiers vers SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-109">Migrate mapped drives used by teams to share files to SharePoint Online.</span></span> 
- <span data-ttu-id="04546-110">Moderniser ou remplacer les applications qui utilisent des partages de fichiers locaux pour supprimer cette exigence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-110">Modernize or replace any applications that use on-premises file shares to remove that requirement.</span></span>
  
<span data-ttu-id="04546-111">La modernisation de ces services permettra une expérience utilisateur de qualité avec bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-111">Modernizing these services will allow the best user experience with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="04546-112">Les services Microsoft FastTrack peuvent vous aider à moderniser votre environnement à l’aide de Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-112">Microsoft FastTrack Services can assist you in modernizing your environment by using Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="04546-113">Vous pouvez vérifier si vous êtes éligible aux services FastTrack sur les plans et [services](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) éligibles, puis les contacter directement pour vous préparer au Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-113">You can check whether you're eligible for FastTrack services at [Eligible Services and Plans](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) and then contact them directly to prepare for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="04546-114">Pour obtenir des informations sur fastTrack OneDrive Entreprise ou la migration SharePoint Online, voir [Migration des données.](/fasttrack/o365-data-migration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-114">For background about FastTrack OneDrive for Business or SharePoint Online Migration, see [Data Migration](/fasttrack/o365-data-migration).</span></span>

## <a name="mapped-drives-on-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="04546-115">Lecteurs mappés sur le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-115">Mapped drives on Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="04546-116">Si vous ne pouvez pas supprimer ou remplacer des lecteurs mappés pour certains cas d’utilisation, vous devez envoyer une demande de support dans le portail d’administration bureau géré Microsoft pour les déployer aux utilisateurs du Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-116">If you cannot remove or replace mapped drives for some use cases, you should submit a support request in the Microsoft Managed Desktop admin portal to have them deployed to Microsoft Managed Desktop users.</span></span>
    
<span data-ttu-id="04546-117">Pour ce type de demande, vous devez fournir les détails suivants dans la demande de support :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-117">For such a request, you'll have to provide the following details in the support request:</span></span> 

- <span data-ttu-id="04546-118">Tous les chemins UNC vers les emplacements de partage de fichiers qui devront être mappés pour les appareils bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-118">All UNC paths to file share locations that will need to be mapped for Microsoft Managed Desktop devices</span></span> 
- <span data-ttu-id="04546-119">Groupes d’utilisateurs qui nécessitent l’accès à ces emplacements de partage de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-119">User groups that require access to these file share locations</span></span> 
- <span data-ttu-id="04546-120">Toute lettre de lecteur spécifique à attribuer (si nécessaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-120">Any specific drive letter that needs to be assigned (if necessary)</span></span>

<span data-ttu-id="04546-121">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-121">For example:</span></span>

| <span data-ttu-id="04546-122">Lettre du lecteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-122">Drive letter</span></span> | <span data-ttu-id="04546-123">Chemin UNC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-123">UNC path</span></span> | <span data-ttu-id="04546-124">Groupe d’utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-124">User group</span></span> |
|--------------|----------|------------|
| <span data-ttu-id="04546-125">X :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-125">X:</span></span>  | <span data-ttu-id="04546-126">\\\server\share\Marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-126">\\\server\share\Marketing</span></span> | <span data-ttu-id="04546-127">ContosoMarketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-127">ContosoMarketing</span></span> |

<span data-ttu-id="04546-128">Il est entièrement de votre responsabilité de vous assurer que les utilisateurs et les groupes ont et conservent les autorisations d’accès aux emplacements de partage de fichiers et que les services de fichiers locaux restent accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-128">It's entirely your responsibility to ensure that users and groups have and maintain the right permissions to access file share locations and that the on-premises file services remain accessible.</span></span> <span data-ttu-id="04546-129">En outre, vous devez supprimer vos exigences pour ces partages de fichiers dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-129">Also, you should remove your requirements for such file shares as soon as possible.</span></span>

### <a name="to-have-mapped-drives-deployed-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="04546-130">Pour que les lecteurs mappés sont déployés dans Le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-130">To have mapped drives deployed in Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="04546-131">Assurez-vous que les lecteurs mappés ne peuvent pas être évités et que vous avez attentivement examiné les conditions requises avant d’envoyer une demande de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-131">Make sure that mapped drives cannot be avoided and you have carefully reviewed the requirements before submitting any service request.</span></span> <span data-ttu-id="04546-132">Ensuite, suivez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-132">Then follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="04546-133">Accédez [à Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) et sélectionnez « Résolution des problèmes + prise en charge », puis recherchez « Demandes de service » dans la section Bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-133">Navigate to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and select "Troubleshooting + support" then look for "Service requests" under the Microsoft Managed Desktop section.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="04546-134">Envoyez une demande de support intitulée « Déploiement de lecteurs mappés » et fournissez tous les détails requis du partage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-134">Submit a support request titled “Mapped drives deployment” and provide all the required file share details.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="04546-135">Les opérations informatiques du bureau géré Microsoft vous conseillent, à l’aide des mises à jour des demandes de support, une fois la demande terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-135">Microsoft Managed Desktop IT Operations will advise, by using support request updates, when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="04546-136">Initialement, cette configuration sera déployée uniquement sur les appareils du groupe de déploiement Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-136">Initially this configuration will only be deployed to devices in the Test deployment group.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="04546-137">Vous devez tester et vérifier si la configuration déployée par les opérations informatiques du bureau géré Microsoft fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-137">You must test and confirm whether the configuration deployed by the Microsoft Managed Desktop IT Operations works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="04546-138">Répondez à l’aide de l’onglet Discussion dans les détails de la même demande de support pour avertir les opérations informatiques du bureau géré Microsoft une fois que vous avez terminé vos tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-138">Reply using the Discussion tab in the details of the same support request to notify Microsoft Managed Desktop IT Operations once you've completed your testing.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="04546-139">L’équipe des opérations informatiques du bureau géré Microsoft déploiera ensuite la configuration sur les autres groupes de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-139">Microsoft Managed Desktop IT Operations team will then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span> 

## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="04546-140">Étapes pour vous préparer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-140">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="04546-141">Passer en [revue les conditions préalables pour le Bureau géré Microsoft.](prerequisites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-141">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="04546-142">[Utiliser les outils d’évaluation de la préparation.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-142">[Use Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="04546-143">Conditions préalables pour les comptes invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-143">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="04546-144">Configuration du réseau pour Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-144">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="04546-145">Préparer les certificats et les profils réseau pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-145">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="04546-146">Préparer l’accès aux ressources locales pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-146">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="04546-147">Applications dans le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-147">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. <span data-ttu-id="04546-148">[Préparer les lecteurs mappés pour le Bureau géré Microsoft](mapped-drives.md) (cet article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-148">[Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop](mapped-drives.md) (This article)</span></span>
9. [<span data-ttu-id="04546-149">Préparer des ressources d’impression pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04546-149">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
