---
title: Préparer des ressources d’impression pour le Bureau géré Microsoft
description: Étapes importantes pour garantir le bon fonctionnement de l’impression
keywords: Bureau géré Microsoft, Microsoft 365, service, documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 5198691a38b179a5491a36de95531edb9f32d691
ms.sourcegitcommit: f7ca339bdcad38796c550064fb152ea09687d0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/30/2020
ms.locfileid: "48322222"
---
# <a name="prepare-printing-resources-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="f6d11-104">Préparer des ressources d’impression pour le Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-104">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="f6d11-105">Lorsque vous êtes prêt à vous inscrire dans le bureau géré Microsoft, vous devez évaluer vos besoins en matière d’impression et déterminer l’approche appropriée pour votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-105">As you get ready to enroll in Microsoft Managed Desktop, you should evaluate your printing requirements and determine the right approach for your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f6d11-106">Trois options s’offrent à vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-106">You have three options:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="f6d11-107">Déployez la solution Microsoft Universal Print solution pour permettre aux appareils de bureau gérés Microsoft de découvrir facilement les imprimantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-107">Deploy the Microsoft Universal Print solution to make it easy for Microsoft Managed Desktop devices to discover printers.</span></span> <span data-ttu-id="f6d11-108">Pour plus d’informations, voir [qu’est-ce que l’impression universelle](https://docs.microsoft.com/universal-print/fundamentals/universal-print-whatis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-108">For more information, see [What is Universal Print](https://docs.microsoft.com/universal-print/fundamentals/universal-print-whatis).</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d11-109">Déployer des imprimantes directement à l’aide d’un script PowerShell personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-109">Deploy printers directly by using a custom PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="f6d11-110">Suivez les étapes de la section [Configuration des imprimantes locales](#set-up-local-printers) pour effectuer cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-110">Follow the steps in the [Set up local printers](#set-up-local-printers) section to do this.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d11-111">Utilisez une solution d’impression Cloud non Microsoft compatible avec les appareils Windows 10 qui sont joints à un domaine Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-111">Use a non-Microsoft cloud printing solution that is compatible with Windows 10 devices that are joined to an Azure Active Directory domain.</span></span> <span data-ttu-id="f6d11-112">La solution doit répondre à la configuration logicielle requise pour le bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-112">The solution must meet the software requirements for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="f6d11-113">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [conditions requises pour les applications de bureau géré Microsoft](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-113">For more information, see [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="f6d11-114">Dans tous les cas, si les pilotes d’imprimante ne sont pas disponibles à partir de Microsoft Update ou de Microsoft Store, vous devrez les obtenir vous-même et les déployer sur vos appareils de bureau gérés Microsoft avec Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-114">In all cases, if the printer drivers are not available from Microsoft Update or the Microsoft Store, you'll have to obtain them yourself and have them packaged for deployment to your Microsoft Managed Desktop devices with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="f6d11-115">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Intune standalone-Win32 App Management](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-115">For more, see [Intune Standalone - Win32 app management](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span></span>

## <a name="set-up-local-printers"></a><span data-ttu-id="f6d11-116">Configurer des imprimantes locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-116">Set up local printers</span></span>

<span data-ttu-id="f6d11-117">Si vous avez décidé de déployer des imprimantes à l’aide d’un script PowerShell personnalisé et que vous avez préparé les ressources d’impression, procédez comme suit pour déployer les imprimantes partagées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-117">If you've decided to deploy printers by using a custom PowerShell script and have prepared the printing resources, follow these steps to have shared printers deployed:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f6d11-118">Accédez au portail de bureau géré Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-118">Navigate to the Microsoft Managed Desktop portal.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f6d11-119">Soumettez une demande étiquetée *déploiement d’imprimante* dans la section prise en charge des **demandes de support >** du portail d’administration, en fournissant les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-119">Submit a request labeled *Printer deployment* in the **Support > Support requests** section of the Admin Portal, providing these details:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f6d11-120">Tous les chemins d’accès UNC aux emplacements d’imprimantes partagés qui devront être déployés pour les appareils de bureau gérés par Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-120">All UNC paths to shared printer locations that will need to be deployed for Microsoft Managed Desktop devices</span></span>
    - <span data-ttu-id="f6d11-121">Groupes d’utilisateurs qui ont besoin d’accéder à ces imprimantes partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-121">User groups that require access to these shared printers</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f6d11-122">À l’aide du portail d’administration, nous vous informerons à la fin de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-122">Using the Admin Portal, we'll let you know when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="f6d11-123">À l’origine, nous allons déployer la configuration sur des appareils dans le groupe de déploiement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-123">Initially we'll only deploy the configuration to devices in the Test deployment group.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f6d11-124">Vous devez tester et confirmer que la configuration fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-124">You must test and confirm whether the configuration works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="f6d11-125">Répondez-y à l’aide de l’onglet **discussion** de la demande de support pour nous indiquer une fois que vous avez terminé vos tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-125">Reply by using the **Discussion** tab in the Support request to let us know when you've completed your testing.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="f6d11-126">Nous allons ensuite déployer la configuration sur les autres groupes de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d11-126">We'll then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span>
