---
title: Créer votre plan de gouvernance de collaboration
ms.reviewer: mmclean
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
recommendations: false
description: Découvrez comment créer votre plan de gouvernance de collaboration
ms.openlocfilehash: c371d97c211275ffb1019e6f6dfc165295ed729f
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52539238"
---
# <a name="create-your-collaboration-governance-plan"></a><span data-ttu-id="3a0f0-103">Créer votre plan de gouvernance de collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-103">Create your collaboration governance plan</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-104">Il est toujours préférable de commencer votre déplacement vers Microsoft 365 avec une vision claire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-104">It is always best to start your move to Microsoft 365 with a clear vision:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-105">Quels sont vos objectifs commerciaux clés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-105">What are your key business goals?</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-106">Comment les outils et les fonctionnalités seront-ils utiles à l’ensemble de l’organisation et aux employés individuels ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-106">How will the tools and capabilities provide value to the organization as a whole and to individual employees?</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-107">Comment mesurerez-vous la réussite ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-107">How will you measure success?</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-108">Une déclaration de vision claire fournit des conseils essentiels pour les compromis de décision inévitables que vous devrez prendre en pensez à votre plan de gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-108">A clear vision statement provides critical guidance to the inevitable decision tradeoffs you will need to make in thinking about your governance plan.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-109">Le degré de formalité et la profondeur dont vous avez besoin pour documenter le plan de gouvernance doivent s’aligner sur les résultats que vous souhaitez atteindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-109">The degree of formality and the depth to which you need to document the governance plan should align with the outcomes you want to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-110">La vision fournit donc un cadre pour le contexte et l’investissement dans la gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-110">The vision, thus, provides a framework for both the context and investment in governance.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-111">Microsoft 365 crée de nouveaux paradigmes pour les technologies qui permettent de prendre en charge l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-111">Microsoft 365 creates new paradigms for technologies to support the business.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-112">Ces nouveaux paradigmes modifient la façon dont ces technologies sont adoptées, gérées et régies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-112">These new paradigms change the way these technologies are adopted, managed, and governed.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0f0-113">Microsoft 365 gouvernance doit compléter les stratégies existantes qui régissent les environnements locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-113">Microsoft 365 governance should complement existing policies that govern on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-114">Toutefois, étant donné que le cloud offre de nouvelles opportunités de prise en charge de l’entreprise, il est important de comprendre ces opportunités et de réfléchir à une approche de gouvernance qui crée un équilibre approprié entre les objectifs des utilisateurs, les risques professionnels et les exigences du secteur et de la réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-114">But, since the cloud enables new opportunities to support the business, it is important to understand these opportunities and think about a governance approach that creates an appropriate balance between user goals, business risk, and industry and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-115">La réflexion sur la gouvernance implique tout d’abord de commencer votre parcours vers le cloud avec certaines décisions clés pour la meilleure position pour une réussite globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-115">Thinking about governance first means starting your journey to the cloud with some key decisions to best position for overall success.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-116">Certaines de ces décisions sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-116">Some of these decisions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-117">Le partage externe est-il pris en charge et dans quels scénarios ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-117">Is external sharing supported and in what scenarios?</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-118">[En savoir plus sur le partage externe](./collaborate-with-people-outside-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-118">[Learn more about external sharing](./collaborate-with-people-outside-your-organization.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-119">Qui pouvez-vous et comment les groupes, les sites et les équipes seront-ils provisionés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-119">Who can and how will groups, sites, and teams be provisioned?</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-120">[Découvrez comment contrôler qui a la possibilité de créer des groupes.](./manage-creation-of-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-120">[Learn about how to control who has the ability to create groups](./manage-creation-of-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-121">Quel type de contenu peut être publié dans chaque type d’environnement et quelles fonctionnalités doivent être activées pour empêcher les utilisateurs de publier accidentellement des informations dans des emplacements inappropriés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-121">What type of content can be published in each type of environment – and what features need to be enabled to prevent users from accidentally publishing information in inappropriate locations?</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-122">[Découvrez la protection des informations dans Microsoft 365](../compliance/information-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-122">[Learn about information protection in Microsoft 365](../compliance/information-protection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-123">Il n’existe pas de réponse parfaite à ces questions : les bonnes réponses sont celles qui équilibrent les risques et les avantages pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-123">There is no perfect answer to these questions – the right answers are the ones that balance risk and benefit for your organization.</span></span>

## <a name="what-does-governance-mean-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="3a0f0-124">Que signifie la gouvernance pour Microsoft 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-124">What does governance mean for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-125">La planification de la gouvernance Microsoft 365 consiste à vous assurer que vous protégez vos ressources d’informations critiques tout en réduisant les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-125">Governance planning for Microsoft 365 is about making sure that you are protecting your critical information assets while minimizing risk.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-126">La gouvernance inclut plusieurs domaines clés, chacun devant être planifié, coordonné et adapté pour s’aligner sur l’évolution des besoins organisationnels et l’évolution de la technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-126">Governance includes several key areas, each of which needs to be planned, coordinated, and adapted to align with changing organizational needs and the evolution of the technology.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3a0f0-127">**Operational Assurance :** maintenir la plateforme opérationnelle et garantir les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-127">**Operational Assurance** – keeping the platform operational, ensuring performance.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-128">Il s’agit en grande partie d’une tâche de l’équipe de l’équipe qui fournit la majeure partie du travail fourni par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-128">This is largely an IT task with most of the work provided by Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-129">**Information Assurance :** gestion du contenu tout au long du cycle de vie, traitement des informations comme un bien, y compris la gestion des enregistrements, la conformité et la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-129">**Information Assurance** – managing content throughout the life cycle, treating information as an asset including records management, compliance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-130">L’assurance des informations nécessite une compréhension des objectifs de l’entreprise et des exigences réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-130">Information assurance requires an understanding of both business goals and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-131">Dans l’idéal, vous souhaitez utiliser des stratégies automatisées qui empêchent les utilisateurs d’effectuer des erreurs ou les avertir dans les scénarios où ils doivent prendre une décision éclairée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-131">Ideally, you want to use automated policies that prevent users from making mistakes or warn them in scenarios where they need to make an informed decision.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-132">Lorsqu’il n’est pas possible de l’appliquer par une stratégie, vous devez planifier l’éducation et la formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-132">Where it is not possible to enforced by policy, you need to plan for education and training.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-133">**Assurance des résultats** : diriger les propriétaires de sites ou d’équipes autonomes dans la bonne direction pour obtenir des résultats commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-133">**Outcomes Assurance** – steering empowered site or team owners in the right direction to achieve business results.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-134">L’assurance des résultats consiste en grande partie à fournir des conseils aux auteurs de contenu et aux propriétaires de sites, de groupes et d’équipes, en veillant à ce que la formation appropriée soit disponible pour s’assurer qu’ils savent faire de bons choix pour obtenir les résultats souhaités dans les normes et pratiques globales de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-134">Outcomes assurance is largely about providing guidance to content authors and site, group and team owners – ensuring that the appropriate training is available to ensure that they know how to make good choices to get desired outcomes within overall organizational standards and practices.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-135">La planification de la gouvernance doit être la première, mais la gouvernance doit être un point que vous réexistez en permanence dans un processus itératif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-135">Governance planning should come first, but governance needs to be something that you continuously revisit in an iterative process.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-136">À mesure que votre patrimoine de données change au fil du temps, vous voudrez revoir vos décisions de gouvernance pour vous adapter à l’évolution des besoins de l’entreprise et de la disponibilité des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-136">As your data estate changes over time, you will want to revisit your governance decisions to adapt to changing business needs and feature availability.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-137">Vous aurez peut-être besoin d’une plus grande supervision pour garantir la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-137">You may find that you need greater oversight to ensure conformance.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-138">Vous aurez peut-être besoin de moins de supervision pour encourager une application plus créative des fonctionnalités de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-138">You may find that you need less oversight to encourage more creative application of core features.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-139">Il se peut que vous trouviez que les rôles et les responsabilités doivent être mis à jour pour refléter les modifications apportées à la solution ou la façon dont les utilisateurs utilisent différentes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-139">You may find that roles and responsibilities need to be updated to reflect changes in the solution or changes in how users are using different applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-140">Par exemple, l’une des principales fonctionnalités d’Microsoft 365 est la possibilité de travailler facilement en collaboration avec des personnes extérieures à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-140">For example, one of the key empowering capabilities of Microsoft 365 is the ability to easily work collaboratively with people outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-141">Certaines organisations de certains secteurs choisissent de bloquer tout partage externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-141">Some organizations in some industries choose to block all external sharing.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-142">D’autres permettent le partage externe dans des scénarios spécifiques ou avec des organisations spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-142">Others enable external sharing in specific scenarios or with specific organizations.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-143">Il n’existe aucune décision de gouvernance bonne ou erronée en matière de partage externe, et il existe de nombreux scénarios différents dans lequel vous pouvez activer différents paramètres dans Microsoft 365 pour autoriser le partage dans certains cas et le bloquer dans d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-143">There is no right or wrong governance decision when it comes to external sharing – and there are many different scenarios where you can enable different settings in Microsoft 365 to allow sharing in some cases and block it in others.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-144">Toutefois, si vous débutez à partir d’un environnement local vers le cloud, il est important de réfléchir aux décisions de partage externe et de comprendre les avantages et les risques associés aux différentes options disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-144">However, if you are just beginning your journey from an on-premises environment to the cloud, it is important to think about external sharing decisions and understand the benefits and risks associated with the different available options.</span></span>

## <a name="think-about-governance-first"></a><span data-ttu-id="3a0f0-145">Pensez d’abord à la gouvernance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-145">Think about governance first</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-146">Votre investissement dans Microsoft 365 n’est aussi bon que la valeur du contenu et des expériences que vous activez. Ainsi, si vous pensez à la gouvernance au début de votre parcours, vous ne serez ni verrouillé ni activé trop longtemps avant d’avoir eu la possibilité de comprendre et d’évaluer les implications de chaque décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-146">Your investment in Microsoft 365 is only as good as the value of the content and experiences you enable – so thinking about governance at the start of your journey ensures that you will neither lock down or enable too much before you have had a chance to understand and evaluate the implications of each decision.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-147">Il existe plusieurs « tonalités et appels » que vous pouvez activer dans le Centre d’administration Microsoft 365 et pour des sites et des équipes individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-147">There are multiple "knobs and dials" you can turn in the Microsoft 365 admin center and for individual sites and teams.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-148">Un plan de gouvernance efficace est essentiel pour atteindre les objectifs de l’entreprise, mais la gouvernance consiste à équilibrer les risques et les avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-148">An effective governance plan is critical to achieve business goals – but governance is about balancing risk with benefits.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-149">Si nous verrouilleons tout, les personnes trouveront un moyen de contourner les règles s’ils en ont besoin pour faire leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-149">If we lock everything down, people will find a way to work around the rules if they need to do so to get work done.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-150">La réflexion sur la gouvernance vous permet d’abord :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-150">Thinking about governance first allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-151">**Équilibrez les risques et les avantages.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-151">**Balance risks and benefits**.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-152">L’examen approfondi des décisions de gouvernance dès le début du déploiement permet aux organisations de comprendre l’environnement complet (business, regulatory, legal, compliance) et de planifier une solution qui optimise tous les résultats (équilibrage des risques avec des avantages), acceptant parfois les risques et d’autres fois, en choisissant de ne pas accepter le risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-152">Carefully reviewing governance decisions early in the deployment allows organizations to understand the complete environment – business, regulatory, legal, compliance – and plan a solution that optimizes for all outcomes – balancing risks with benefits – sometimes accepting the risk and other times, choosing not to accept the risk.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-153">Si vous prendre des décisions éclairées à l’avance, vous obtenez de meilleurs résultats sans se laisser aller à du contenu insérable et non ingérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-153">If you make informed decisions up front, you get better outcomes without sprawl and unmanaged content.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-154">**S’adapter à différentes organisations et différents types de contenu et de scénarios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-154">**Adapt to different organizations and different types of content and scenarios**.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-155">Les décisions de gouvernance sont des décisions uniques pour chaque organisation : une taille ne convient pas à toutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-155">Governance decisions are unique decisions for each organization – one size does not fit all.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-156">Non seulement chaque organisation a des besoins de gouvernance différents, mais les décisions de gouvernance ne sont souvent pas les mêmes pour chaque type de contenu dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-156">Not only does each organization have different governance needs, but governance decisions are often not the same for each type of content in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-157">Par exemple, la gouvernance du contenu d’équipe peut être différente de la gouvernance du contenu intranet et du contenu individuel dans OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-157">For example, governance for team content may be different from governance for intranet content and from individual content in OneDrive.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-158">**Aligner sur les priorités de l’entreprise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-158">**Align to business priorities**.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-159">Le moment de commencer à réfléchir à la gouvernance est le moment où vous identifiez les principales priorités de l’entreprise pour les solutions que vous créez dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-159">The time to start thinking about governance is when you are identifying the key business priorities for the solutions you build in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-160">Ces principaux résultats d’entreprise définissent le contexte de la planification de la gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-160">These key business outcomes define the context for governance planning.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-161">Ceci est important, car vos objectifs professionnels vous aideront à définir le temps et l’énergie que vous devez investir dans la gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-161">This is important because your business goals will help you define how much time and energy you need to invest in governance.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-162">Par exemple, si l’amélioration de la découverte de contenu au sein de l’organisation n’est pas très importante, vous n’avez probablement pas besoin de consacrer trop de temps à l’application ou à la planification des conventions d’attribution de noms de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-162">For example, if improving content discoverability across the organization is not very important, you probably do not need to spend too much time focused on enforcing or planning file naming conventions.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-163">En revanche, si vous souhaitez réduire les instances de plusieurs versions du même document dans différents référentiels au sein de l’entreprise, vos décisions de gouvernance auront besoin de processus, de stratégies et de formation pour vous assurer que les auteurs de contenu comprennent comment nommer des fichiers et suivent les instructions « une copie d’un document » pour s’assurer que le contenu est publié dans un seul emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-163">If, on the other hand, you want to help reduce instances of multiple versions of the same document in various repositories across the enterprise, then your governance decisions will need processes and policies and training to ensure that content authors understand how to name files and follow "one copy of a document" guidance to make sure content is posted in only one location.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-164">Cela signifie également que vous avez besoin d’un processus pour vous assurer que vous ne créez pas inutilement plusieurs sites ou équipes dans le même but.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-164">It also means that you need a process to ensure that you are not unnecessarily creating more than one site or team for the same purpose.</span></span>

## <a name="how-should-we-be-communicating-about-governance"></a><span data-ttu-id="3a0f0-165">Comment communiquer sur la gouvernance ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-165">How should we be communicating about governance?</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-166">De nombreuses décisions de gouvernance peuvent être implémentées en 2013, en Microsoft 365 2013, en 2013, en 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-166">Many governance decisions can be implemented by turning on or off features in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-167">Cela peut vous aider à appliquer vos normes de gouvernance, mais cela peut ne pas aider les membres de votre organisation à comprendre ce qui leur est disponible et pourquoi (ou pourquoi pas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-167">That can help enforce your governance standards but it may not help the people in your organization understand what is available to them and why (or why not).</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0f0-168">Traditionnellement, les équipes de gouvernance ont créé de longs documents décrivant chaque décision de gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-168">Traditionally, governance teams have created long documents outlining every governance decision.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-169">Malheureusement, ces documents longs ont rarement été lus, ce qui signifie que les exigences de gouvernance qui s’appuient sur les personnes pour appliquer ont rarement fonctionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-169">Unfortunately, those long documents rarely got read – which meant that governance requirements that rely on people to enforce rarely worked.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-170">Essayez d’éviter de créer des documents longs destinés à plusieurs audiences lorsque vous réfléchissez à la façon de communiquer vos décisions de gouvernance clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-170">Try to avoid creating long documents targeted to multiple audiences as you think about how to communicate your key governance decisions.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-171">Au lieu de cela, réfléchissez à ces alternatives :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-171">Instead, think about these alternatives:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-172">**Incorporez les décisions de gouvernance directement dans les solutions que vous créez.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-172">**Embed governance decisions directly in the solutions you create**.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-173">Si vous souhaitez vous assurer que les informations sensibles sont protégées dans Microsoft 365, implémentez des étiquettes de niveau de sensibilité pour vous assurer que vos utilisateurs n’exposent pas accidentellement des informations qu’ils ne devraient pas exposer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-173">If you want to ensure that sensitive information is protected throughout Microsoft 365, implement sensitivity labels to ensure that your users don't accidentally expose information that they shouldn't.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-174">Bloquez les applications dans le cas où vous ne pouvez pas fournir la protection appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-174">Block the applications where you can't provide the appropriate protection.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-175">[En savoir plus sur les étiquettes de sensibilité.](../compliance/sensitivity-labels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-175">[Learn more about sensitivity labels](../compliance/sensitivity-labels.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-176">**Renforcer avec la formation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-176">**Reinforce with training**.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-177">Adaptez des solutions telles [Microsoft 365 parcours](/office365/customlearning) d’apprentissage pour vous assurer que les attentes spécifiques à votre organisation sont renforcées par la formation fournie par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-177">Adapt solutions such as [Microsoft 365 learning pathways](/office365/customlearning) to ensure that your organization-specific expectations are reinforced with Microsoft-provided training.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-178">**Fournir en tant que site, et non en tant que document.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-178">**Deliver as a site, not a document**.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-179">Créez votre propre Centre d’adoption Microsoft 365 dans un site de communication SharePoint pour vous assurer que vos auteurs de contenu et propriétaires de site et d’équipe comprennent non seulement « comment » mais également « comment ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-179">Create your own Microsoft 365 Adoption Center in a SharePoint communication site to ensure that your content authors and site and team owners understand not just "how to" but also "how should."</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-180">Créez des pages spécifiques à une rubrique qui s’adressent à différents scénarios d’entreprise afin de fournir des conseils et des meilleures pratiques pour tirer parti ou activer différentes fonctionnalités dans SharePoint et Teams et d’autres applications afin d’atteindre les objectifs de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-180">Create topic-specific pages that address different business scenarios to provide both guidance and best practice to leverage or enable different capabilities in SharePoint and Teams and other applications to achieve business outcomes.</span></span>

## <a name="what-are-the-key-success-factors"></a><span data-ttu-id="3a0f0-181">Quels sont les facteurs de réussite clés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-181">What are the key success factors?</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-182">Incorporez ces facteurs de réussite clés pour garantir la réussite de la planification de la gouvernance Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-182">Incorporate these key success factors to ensure successful governance planning for Microsoft 365.</span></span>

### <a name="identify-your-governance-core-team"></a><span data-ttu-id="3a0f0-183">Identifier votre équipe de base de gouvernance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-183">Identify your governance core team</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-184">La gouvernance est un sport d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-184">Governance is a team sport.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-185">Assurez-vous que votre équipe de planification de gouvernance principale inclut des représentants de l’entreprise et de l’équipe it.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-185">Make sure that your core governance planning team includes representatives from both business and IT.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-186">Votre équipe devra probablement se réunir plus fréquemment au début de votre déploiement, puis régulièrement pour passer en revue les nouvelles fonctionnalités et les nouvelles attentes de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-186">Your team will likely need to meet more frequently in the beginning of your rollout and then periodically to review new capabilities and new business expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-187">Travaillez dans les décisions de gouvernance clés, mais n’essayez pas de prendre toutes les décisions en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-187">Work through the key governance decisions – but don't try to make every decision at once.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-188">Prendre les décisions critiques relatives à l’approvisionnement et à l’attribution de noms, ainsi qu’à l’accès externe, puis prendre les décisions restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-188">Make the critical decisions about provisioning and naming and external access and then work through the remaining decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-189">Outre le partage externe, abordé précédemment, une autre décision clé pour chaque organisation consiste à mettre en service des sites et des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-189">In addition to external sharing, discussed earlier, another key decision for every organization is how to provision sites and groups.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-190">Par exemple, tenez compte des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-190">For example, consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-191">Étant donné qu’il est si facile pour les utilisateurs de créer des groupes Microsoft 365, vous pouvez ouvrir la création de groupes afin qu’elle ne soit pas inondée de demandes de création pour le compte d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-191">Because it is so easy for users to create Microsoft 365 groups, you may want to open group creation so that IT is not inundated with requests to create them on behalf of other people.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-192">Pour éviter les « activités de groupe », vous pouvez créer un flux de travail personnalisé qui envoie un courrier électronique avec la gouvernance, la formation et d’autres informations aux créateurs du groupe peu de temps après la création du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-192">To avoid "group sprawl," you could create a custom workflow that sends an email with governance, training, and other information to group creators soon after the group is created.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-193">(Par exemple, « Vous vient de créer un site/une équipe, une communauté, etc. - voici vos responsabilités et vos liens vers la formation...) En revanche, en fonction de votre activité, vous pouvez contrôler qui a la possibilité de créer des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-193">(For example, "You just created a site/team, community, etc. -- here are your responsibilities and links to training...") On the other hand, depending on your business, you might want to control who has the ability to create groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-194">Si vous souhaitez contrôler la façon dont SharePoint sites sont créés, vous pouvez masquer le lien Créer un **site** sur SharePoint page d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-194">If you want to control how SharePoint sites are created, you can hide the **Create site** link on the SharePoint start page.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-195">Créez un formulaire personnalisé ou créez un script de site et une conception de site personnalisés pour automatiser la mise en service de nouveaux sites SharePoint modernes à l’aide d’une structure de site prédéfinie qui peut inclure des liens vers vos meilleures pratiques de gouvernance et de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-195">Create a custom form, or create a custom site design and site script to automate provisioning new modern SharePoint sites using a pre-defined site structure that can include links to your governance and training best practices.</span></span>

### <a name="align-decisions-to-business-goals"></a><span data-ttu-id="3a0f0-196">Aligner les décisions sur les objectifs de l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-196">Align decisions to business goals</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-197">Les objectifs de résultat commercial doivent être le principal facteur de vos décisions de gouvernance :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-197">Business outcome goals should be the primary driver for your governance decisions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-198">Comprendre les exigences réglementaires qui affectent votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-198">Understand the regulatory requirements that affect your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-199">Certaines de vos décisions clés et vos exigences d’implémentation devront peut-être être alignées sur l’environnement dans lequel vous opétez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-199">Some of your key decisions and implementation requirements may need to be aligned to the environment in which you operate.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-200">Essayez de ne pas être bloqué dans « C’est ce que nous avons toujours fait ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-200">Try not to be trapped in "It's what we've always done."</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-201">Le cloud et la globalisation croissante de nombreuses organisations introduisent de nouvelles opportunités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-201">The cloud and increasing globalization of many organizations introduces new opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-202">Hypothèses de défi s’ils ne s’alignent pas sur les objectifs de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-202">Challenge assumptions if they do not align with business goals.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-203">Pouvez-vous relâcher les règles pour certains scénarios ou pour certaines personnes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-203">Can you relax the rules for some scenarios or for some people?</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-204">Pouvez-vous obtenir le même résultat commercial à l’aide des fonctionnalités de Microsoft 365 au lieu de bloquer entièrement une activité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-204">Can you get the same business outcome using the features of Microsoft 365 rather than blocking an activity entirely?</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-205">Si vous verrouillez tout, les personnes trouveront une contourner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-205">If you lock everything down, people will find a work-around.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-206">Essayez de comprendre les scénarios d’entreprise clés que vos utilisateurs souhaitent activer et fournir des instructions et une formation le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-206">Try to understand the key business scenarios your users want to enable and provide guidelines and training as appropriate.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3a0f0-207">Envisagez d’incorporer des activités pour passer en revue les sites clés et les activités pour vous assurer que les propriétaires de sites et d’équipes suivent vos conseils de gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-207">Consider incorporating activities to review key sites and activities to make sure that site and team owners are following your governance guidance.</span></span>

### <a name="define-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="3a0f0-208">Définir les rôles et les responsabilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-208">Define roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-209">En plus de votre équipe de gouvernance, il existe plusieurs autres rôles clés ou équipes que vous souhaitez positionner pour réussir avec Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-209">In addition to your governance team, there are several other key roles or teams that you will want to think about to position for success with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-210">Certains rôles peuvent être combinés ou remplis par la même personne et d’autres peuvent ne pas être appropriés pour toutes les organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-210">Some roles may be combined or filled by the same person and others may not be appropriate for all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-211">La plupart des organisations ont un sponsor exécutif pour Microsoft 365 dans son ensemble et certaines ont également un comité directeur ou une équipe pour Microsoft 365 dans son ensemble ou uniquement pour l’intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-211">Most organizations have an Executive Sponsor for Microsoft 365 as a whole and some also have a Steering Committee or team either for Microsoft 365 as a whole or just for the intranet.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-212">[En savoir plus sur les rôles et autorisations](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles)d’administrateur complets disponibles dans Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-212">[Learn more about the comprehensive admin roles and permissions available in Microsoft 365](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles).</span></span>

### <a name="revisit-as-business-and-technology-changes"></a><span data-ttu-id="3a0f0-213">Revenir au fil des changements d’entreprise et de technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-213">Revisit as business and technology changes</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-214">La gouvernance de Microsoft 365 n’est pas « une seule fois et effectuée ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-214">Governance for Microsoft 365 is not "once and done."</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-215">Prévoyez de rester au fait de ce qui change dans Microsoft 365 et d’adapter vos recommandations de gouvernance si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-215">Have a plan to stay on top of what is changing in Microsoft 365 and adapt your governance guidelines if needed.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-216">(Il s’agit d’une raison importante pour laquelle la création d’un document de gouvernance long n’est pas une bonne idée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-216">(This is an important reason why creating a long governance document is not a good idea.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-217">Les entreprises et les technologies changent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-217">Businesses and technologies change.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-218">La mise à jour d’une page web est facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-218">Updating a web page is easy.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-219">La mise à jour et la distribution d’un document sont beaucoup plus difficiles.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-219">Updating and re-distributing a document is much harder.)</span></span>

### <a name="have-a-strategy-for-communicating-governance-policies-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="3a0f0-220">Avoir une stratégie pour communiquer les stratégies et les directives de gouvernance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-220">Have a strategy for communicating governance policies and guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="3a0f0-221">En fin de compte, la réussite de vos efforts de planification de gouvernance dépend de la façon dont vous avez communiqué les attentes aux membres de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-221">Ultimately, the success of your governance planning efforts depends on how well you have communicated expectations to the members of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-222">Outre les suggestions décrites précédemment, prenons en compte les considérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-222">In addition to the suggestions described earlier, consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-223">Pouvez-vous incorporer « comment » dans votre formation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-223">Can you incorporate "how should" with your "how to" training?</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-224">En d’autres termes, pouvez-vous créer un « centre de ressources utilisateur » pour Microsoft 365 où vous pouvez fournir des ressources et une formation pour vous aider à fournir des conseils et des formations qui aideront les utilisateurs à adopter Microsoft 365 efficacement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-224">In other words, can you create a "user resource center" for Microsoft 365 where you can provide resources and training to help provide guidance and training that will help users adopt Microsoft 365 effectively?</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-225">Le meilleur contenu de gouvernance fournit des conseils qui permettent à tous les utilisateurs d’adopter et d’obtenir le meilleur Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-225">The best governance content provides guidance that helps all users adopt and get the most value from Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-226">Devez-vous créer une certification et une nouvelle certification pour les propriétaires de sites et d’équipes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-226">Should you create a certification and re-certification for site and team owners?</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f0-227">Pouvez-vous créer un programme Microsoft 365 Champions pour votre organisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-227">Can you create a Microsoft 365 Champions program for your organization?</span></span> <span data-ttu-id="3a0f0-228">En outre, envisagez de rejoindre le programme des champions du [Microsoft 365](https://aka.ms/O365Champions) mondial pour obtenir des idées et des approches pour votre propre programme de champions et pour vous connecter avec des personnes et des responsables réfléchis semblables, au sein et autour de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-228">In addition, consider joining the worldwide [Microsoft 365 champions program](https://aka.ms/O365Champions) to get ideas and approaches for your own champions program and to connect with like-minded people and thought leaders from within and around Microsoft.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3a0f0-229">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-229">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="3a0f0-230">Planification pas à pas de la gouvernance de la collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-230">Collaboration governance planning step-by-step</span></span>](collaboration-governance-overview.md#collaboration-governance-planning-step-by-step)

[<span data-ttu-id="3a0f0-231">Gouvernance dans Microsoft Cloud Adoption Framework pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-231">Governance in the Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure</span></span>](/azure/cloud-adoption-framework/govern)

[<span data-ttu-id="3a0f0-232">vue SharePoint gouvernance d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-232">SharePoint governance overview</span></span>](/sharepoint/governance-overview)

[<span data-ttu-id="3a0f0-233">Planifier la gouvernance de l’organisation et du cycle de vie des services de groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-233">Plan organization and lifecycle governance for groups services</span></span>](plan-organization-lifecycle-governance.md)

[<span data-ttu-id="3a0f0-234">Collaboration sur des fichiers dans SharePoint avec Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f0-234">File collaboration in SharePoint with Microsoft 365</span></span>](/sharepoint/deploy-file-collaboration)