---
title: 3. Déployer la gestion des points de terminaison pour vos appareils, PC et autres points de terminaison
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 05/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
ms.custom:
- M365solutions
description: Utilisez Microsoft Endpoint Manager pour gérer vos appareils de gestion, PC et autres points de terminaison.
ms.openlocfilehash: fdfe38a25947312b878b03734c320de004762506
ms.sourcegitcommit: 101084f9c81616342d78493232d8f13f5ffa4ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "44002708"
---
# <a name="3-deploy-endpoint-management-for-your-devices-pcs-and-other-endpoints"></a><span data-ttu-id="f5282-103">3. Déployer la gestion des points de terminaison pour vos appareils, PC et autres points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-103">3. Deploy endpoint management for your devices, PCs, and other endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-104">Avec les travailleurs à distance, vous devez prendre en charge un nombre croissant d’appareils personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-104">With remote workers, you need to support a growing number of personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-105">La gestion des points de terminaison est une approche de sécurité, basée sur des stratégies, qui exige que les appareils respectent des critères spécifiques avant de pouvoir accéder aux ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-105">Endpoint management is a policy-based approach to security that requires devices to comply with specific criteria before they are granted access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-106">Microsoft Endpoint Manager offre un lieu de travail et des capacités de gestion modernes pour sécuriser vos données dans le cloud et en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-106">Microsoft Endpoint Manager delivers a modern workplace and modern management capabilities to keep your data secure in the cloud and on-premises.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5282-107">Endpoint Manager fournit des services et des outils pour gérer les appareils mobiles, les ordinateurs de bureau, les machines virtuelles, les appareils intégrés et les serveurs, en combinant les services suivants, que vous connaissez peut-être déjà et que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-107">Endpoint Manager provides services and tools for managing mobile devices, desktop computers, virtual machines, embedded devices, and servers by combining the following services you may already know and be using.</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="f5282-108">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-108">Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-109">Intune est conçu pour vous aider à protéger vos données lorsque vous ne gérez pas les appareils utilisés pour accéder aux données de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-109">Intune is designed to help you safeguard data when you don’t manage the devices used to access organization data.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-110">Les stratégies de protection des applications Intune, combinées à l’accès conditionnel Azure AD, offrent un contrôle granulaire des données sur les appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-110">Intune app protection policies combined with Azure AD Conditional Access provide granular control over data on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-111">Intune vous permet également de définir des stratégies complètes, qui permettent uniquement aux personnes autorisées, et dans les bonnes conditions, d’accéder aux données de votre entreprise et de garantir que ces données restent protégées, en contrôlant la façon dont elles sont utilisées dans Office, Outlook et d’autres applications mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-111">Intune also enables you to define comprehensive policies that allow only the right people under the right conditions to access your company data and ensure the data stays protected by controlling how they use it within Office, Outlook and other mobile apps.</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-112">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez la page [Présentation de Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-112">For more information, see this [overview of Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune).</span></span>

## <a name="configuration-manager"></a><span data-ttu-id="f5282-113">Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-113">Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-114">Configuration Manager est une solution de gestion locale qui vous permet de gérer les ordinateurs de bureau, les serveurs et les ordinateurs portables qui se trouvent sur votre réseau ou sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-114">Configuration Manager is an on-premises management solution to manage desktops, servers, and laptops that are on your network or internet-based.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-115">Vous pouvez l’activer dans le cloud pour l’intégrer à Intune, Azure AD, Microsoft Defender - Protection avancée contre les menaces, et d’autres services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-115">You can cloud-enable it to integrate with Intune, Azure AD, Microsoft Defender ATP, and other cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-116">Utilisez Configuration Manager pour déployer des applications, des mises à jour logicielles et des systèmes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-116">Use Configuration Manager to deploy apps, software updates, and operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-117">Vous pouvez également surveiller la conformité, interroger et agir sur les clients en temps réel, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-117">You can also monitor compliance, query and act on clients in real time, and much more.</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-118">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez la page [Présentation de Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/configmgr/core/understand/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-118">For more information, see this [overview of Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/configmgr/core/understand/introduction).</span></span>

## <a name="co-management"></a><span data-ttu-id="f5282-119">Cogestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-119">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-120">La cogestion combine votre investissement Configuration Manager local existant avec le cloud, à l’aide d’Intune et d’autres services cloud Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-120">Co-management combines your existing on-premises Configuration Manager investment with the cloud using Intune and other Microsoft 365 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-121">Vous devez choisir entre Configuration Manager ou Intune et décidez lequel doit être l’autorité de gestion pour les sept groupes de charges de travail différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-121">You choose whether Configuration Manager or Intune is the management authority for the seven different workload groups.</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-122">Dans Endpoint Manager, la cogestion utilise des fonctionnalités cloud, notamment l’accès conditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-122">As part of Endpoint Manager, co-management uses cloud features, including Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-123">Vous conservez certaines tâches en local, tout en exécutant d’autres tâches dans le cloud avec Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-123">You keep some tasks on-premises, while running other tasks in the cloud with Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-124">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez la page [Présentation de la cogestion](https://docs.microsoft.com/configmgr/comanage/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-124">For more information, see this [overview of co-management](https://docs.microsoft.com/configmgr/comanage/overview).</span></span>

## <a name="desktop-analytics"></a><span data-ttu-id="f5282-125">Analyses du bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-125">Desktop Analytics</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-126">L’Analyse du bureau est un service basé sur le cloud, qui s’intègre à Configuration Manager et vous fournit des informations et des renseignements, afin que vous puissiez prendre des décisions éclairées concernant vos clients Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-126">Desktop Analytics is a cloud-based service that integrates with Configuration Manager and provides you with insight and intelligence so you can make informed decisions about your Windows clients.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-127">Elle combine des données de votre organisation à des données cumulées à partir de millions d’appareils connectés à des services cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-127">It combines data from your organization with data aggregated from millions of devices connected to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-128">L’Analyse de bureau vous permet de créer un inventaire des applications exécutées au sein de votre organisation, d’évaluer la compatibilité des applications avec les dernières mises à jour des fonctionnalités de Windows 10, d’identifier les problèmes de compatibilité et de recevoir des suggestions d’atténuation basées sur les données orientées cloud. Cela vous permet également de créer des groupes pilotes qui représentent l’ensemble des applications et des pilotes sur un ensemble minimal d’appareils, et de déployer Windows 10 sur des appareils pilotes et gérés par la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-128">With Desktop Analytics, you can create an inventory of apps running in your organization, assess app compatibility with the latest Windows 10 feature updates, identify compatibility issues, and receive mitigation suggestions based on cloud-enabled data insights, create pilot groups that represent the entire application and driver estate across a minimal set of devices, and deploy Windows 10 to pilot and production-managed devices.</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-129">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez la page [Présentation de l’Analyse du bureau](https://docs.microsoft.com/configmgr/desktop-analytics/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-129">For more information, see this [overview of Desktop Analytics](https://docs.microsoft.com/configmgr/desktop-analytics/overview)</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="f5282-130">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-130">Windows Autopilot</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-131">Windows Autopilot offre une plateforme de déploiement Windows sans intervention et en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-131">Windows Autopilot is a zero-touch, self-service Windows deployment platform.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-132">C’est un ensemble de technologies, utilisées pour configurer et préconfigurer de nouveaux appareils, de manière à les préparer à une utilisation productive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-132">It includes a collection of technologies used to set up and pre-configure new devices, getting them ready for productive use.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-133">Vous pouvez également utiliser Windows Autopilot pour réinitialiser, réaffecter et récupérer des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-133">You can also use Windows Autopilot to reset, repurpose and recover devices.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-134">Cette solution permet à un service informatique d’obtenir ce qui précède avec peu ou pas d’infrastructure à gérer et avec un processus simple et facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-134">This solution enables an IT department to achieve the above with little to no infrastructure to manage, with a process that's easy and simple.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-135">En ce qui concerne l’utilisateur, seulement quelques opérations sont nécessaires pour avoir un appareil prêt à l’emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-135">From the user's perspective, it only takes a few simple operations to make their device ready to use.</span></span> <span data-ttu-id="f5282-136">Du point de vue des professionnels de l’informatique, la seule interaction requise de l’utilisateur final est de se connecter à un réseau et de vérifier ses informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-136">From the IT pro's perspective, the only interaction required from the end user is to connect to a network and to verify their credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-137">Si vous souhaitez en savoir plus, consultez la page [Présentation de Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-137">For more information, see this [overview of Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot).</span></span>

## <a name="admin-technical-resources-for-endpoint-management"></a><span data-ttu-id="f5282-138">Ressources techniques dédiées aux administrateurs pour la gestion des points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-138">Admin technical resources for endpoint management</span></span>

- [<span data-ttu-id="f5282-139">Inscrire les appareils gérés pour la sécurité, utiliser les paramètres de l’application pour les appareils non gérés et utiliser les stratégies d’appareil et d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-139">Enroll managed devices for security, leverage app settings for unmanaged devices, and use device and app policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/mobility-infrastructure)
- [<span data-ttu-id="f5282-140">Comment inscrire différents types d’appareils pour la gestion des périphériques mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-140">How to enroll different types of devices for mobile device management (MDM)</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-enrollment)
- [<span data-ttu-id="f5282-141">Comment former vos utilisateurs finaux à Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-141">How to educate your end users about Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/end-user-educate)
 
## <a name="results-of-step-3"></a><span data-ttu-id="f5282-142">Résultats de l’étape 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-142">Results of Step 3</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-143">Vous utilisez la suite des fonctionnalités et des capacités de Endpoint Manager pour gérer les appareils mobiles, les ordinateurs de bureau, les machines virtuelles, les appareils incorporés et les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-143">You are using the suite of Endpoint Manager features and capabilities to manage mobile devices, desktop computers, virtual machines, embedded devices, and servers.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="f5282-144">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-144">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="f5282-145">Passez à l’[étape 4](empower-people-to-work-remotely-teams-productivity-apps.md) pour fournir l’accès à distance aux applications et services locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5282-145">Continue with [Step 4](empower-people-to-work-remotely-teams-productivity-apps.md) to provide remote access to on-premises apps and services.</span></span>
