---
title: 4. Déployer les applications et les services de productivité des travailleurs à distance
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 05/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
ms.custom:
- M365solutions
description: Permettez à vos utilisateurs d’être productifs grâce à Teams, Exchange, SharePoint et les autres services Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: dddc3cac8a6cb955e8a337eed07279ba75c029aa
ms.sourcegitcommit: 101084f9c81616342d78493232d8f13f5ffa4ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "44002765"
---
# <a name="4-deploy-remote-worker-productivity-apps-and-services"></a><span data-ttu-id="c1baf-103">4. Déployer les applications et les services de productivité des travailleurs à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-103">4. Deploy remote worker productivity apps and services</span></span>

<span data-ttu-id="c1baf-104">Pour être productifs, les employés doivent communiquer et collaborer les uns avec les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-104">To be productive, people need to communicate and collaborate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-105">Ils doivent pouvoir se réunir, discuter par voie vocale ou textuelle, créer du contenu, partager des informations et des fichiers, échanger des messages électroniques et gérer les calendriers et les tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-105">They need to meet, chat by voice and text, create new content and share information and files, exchange email, and manage calendars and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-106">Microsoft 365 fournit des services cloud pour toutes ces fonctions essentielles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-106">Microsoft 365 provides cloud-based services for all of these key functions:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1baf-107">Pour maintenir le contact entre vos employés, alors qu’ils doivent travailler séparément, utilisez Microsoft Teams, qui fournit, un centre commun de communication pour les réunions, les conversations et le stockage de fichiers pour l’organisation et les départements, mais aussi pour les petites équipes et les particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-107">To keep people connected while they work apart, use Microsoft Teams, which provides a common hub of communication for meetings, chats, and file storage for the organization, departments, and for small teams and individuals.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c1baf-108">Pour échanger des messages électroniques et gérer les calendriers, les contacts et les tâches, utilisez Exchange Online et le client Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-108">For exchanging email and managing calendars, contacts, and tasks, use Exchange Online and the Outlook client.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1baf-109">Pour le stockage des fichiers et la collaboration, utilisez SharePoint et OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-109">For storing and collaborating on files, use SharePoint and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-110">Vous pouvez les utiliser avec un navigateur web ou dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-110">You can use them with a web browser or within Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1baf-111">Pour la création de contenu ou la collaboration sur du contenu existant, les Applications Microsoft 365 sont des versions de Word, PowerPoint, Excel et Outlook, installées sur votre ordinateur local, et qui reçoivent des mises à jour de fonctionnalité et de sécurité régulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-111">For creating new content or collaborating on existing content, Microsoft 365 Apps are versions of Word, PowerPoint, Excel, and Outlook that are installed on your local computer and receive ongoing feature and security updates.</span></span>

## <a name="keep-people-connected-with-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c1baf-112">Rester en contact grâce à Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-112">Keep people connected with Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="c1baf-113">Teams vous permet de discuter, d’appeler, de rencontrer et de collaborer avec vos collègues, au sein d’un seul emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-113">Teams allows you to chat, meet, call, and collaborate all in one place.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-114">Des millions de personnes effectuent leur travail dans Teams tous les jours, car cela leur permet de réunir tous les éléments dont ils ont besoin pour travailler à distance au sein d’une plateforme dédiée au travail d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-114">Millions of people get their work done in Teams every day because it brings together everything you need to work remotely into a hub for teamwork.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1baf-115">Vous pouvez utiliser [cet article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams) pour obtenir des instructions sur la prise en charge des travailleurs à distance avec Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-115">You can use [this article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams) for guidance on supporting your remote workers with Teams.</span></span> 

### <a name="chat-and-conversations"></a><span data-ttu-id="c1baf-116">Chat et conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-116">Chat and conversations</span></span>

<span data-ttu-id="c1baf-117">Les chats et les conversations thématiques sont au cœur de Teams, avec la prise en charge des conversations à deux et des chats et conversations de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-117">Chat and threaded conversations are at the center of Teams with support for individual 1:1 chats and group chats and conversations.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-118">Les travailleurs à distance peuvent partager des informations et leur avis de façon personnalisée en utilisant des gif, des autocollants et des emojis dans les conversations de groupe ou les messages individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-118">Remote workers can share information, opinions, and personality by using gifs, stickers, and emojis in group chats or one-to-one messages.</span></span>

### <a name="meetings-and-conferencing"></a><span data-ttu-id="c1baf-119">Réunions et conférences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-119">Meetings and conferencing</span></span> 

<span data-ttu-id="c1baf-120">Teams vous permet de gérer les communications et le partage d’informations avec les travailleurs à distance, en particulier pour les réunions qui prennent en charge jusqu’à 250 personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-120">Teams can certainly help maintain communications and information sharing with remote workers, especially with meetings that support up to 250 people.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-121">Les réunions dans Teams permettent de mettre en place des réunions interactives et collaboratives, avec des personnes internes ou externes à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-121">Teams meetings enable interactive, collaborative meetings with people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-122">Les travailleurs à distance peuvent utiliser les réunions Teams pour les activités quotidiennes, notamment pour faire le point régulièrement sur les projets, pour retrouver leurs collègues, pour les séances de brainstorming ainsi que pour faciliter les conversations avec les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-122">Remote workers can use Teams meetings for day-to-day activities including recurring project checkpoints, catching-up with colleagues, brainstorming sessions, and facilitating conversations with customers.</span></span> 

### <a name="calling"></a><span data-ttu-id="c1baf-123">Appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-123">Calling</span></span>

<span data-ttu-id="c1baf-124">Teams prend en charge les appels VoIP directs entre les utilisateurs, et même avec d’autres organisations, en utilisant fédération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-124">Teams supports direct VoIP calling between users and even other organizations using federation.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-125">Il utilise les mêmes codecs que les réunions et offre une excellente qualité audio dans le monde entier sans frais PSTN supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-125">It uses the same codecs as meetings and provide great audio world-wide without additional PSTN charges.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-126">Certains utilisateurs peuvent toutefois avoir besoin d’un numéro de téléphone dédié pour prendre des appels externes lorsqu’ils travaillent à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-126">However, some users may need a dedicated phone number to take external calls when working remotely.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-127">Teams peut fournir un service de téléphonie en ligne pour permettre à ces utilisateurs de passer et recevoir des appels téléphoniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-127">Teams can quickly provide cloud phone service for these users to make and receive phone calls.</span></span>

### <a name="apps-and-workflows"></a><span data-ttu-id="c1baf-128">Applications et flux de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-128">Apps and workflows</span></span>

<span data-ttu-id="c1baf-129">Teams fournit une plateforme pour les applications et les flux de travail, qui est accessible depuis les versions de bureau, web et mobile de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-129">Teams provides a platform for apps and workflows that can be accessed from the desktop, web, and mobile versions of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-130">Teams fournit des centaines d’applications, publiées par Microsoft et par des tiers, pour impliquer les utilisateurs, soutenir la productivité et intégrer les services commerciaux couramment utilisés dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-130">Teams provides hundreds of apps published by Microsoft and by third parties to engage users, support productivity, and integrate commonly used business services into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-131">Les utilisateurs et les administrateurs peuvent également créer des applications personnalisées et des flux de travail automatisés pour Teams à l’aide des outils de développement low-code Power Apps et Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-131">Users and Admins can also create custom apps and automated workflows for Teams using the low-code Power Apps and Power Automate development tools.</span></span>

<span data-ttu-id="c1baf-132">Les applications et les flux de travail permettent aux travailleurs à distance d’être plus productifs dans Teams, en collectant et partageant des informations essentielles, en automatisant les tâches répétitives et en les autorisant à discuter avec un robot interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-132">Apps and workflows let remote workers be more productive in Teams, by collecting and sharing critical information, automating repetitive tasks, and allowing them to chat with interactive bot.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-133">Le fait d’épingler des applications à un canal ou à la barre de l’application Teams est un excellent moyen pour les utilisateurs d’accéder facilement à ces applications dans un espace pertinent. Les administrateurs, eux, peuvent épingler des applications pour sensibiliser les utilisateurs et promouvoir les applications qui doivent être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-133">Pinning apps to a channel or the Teams app bar is a great way for users to make these apps easily accessible in a relevant space, and admins can pin apps to drive awareness and adoption of the apps that everyone should be using.</span></span>

## <a name="exchange-email-and-manage-calendars-contacts-and-tasks-with-exchange-online-and-outlook"></a><span data-ttu-id="c1baf-134">Messagerie Exchange et gestion des calendriers, des contacts et des tâches avec Exchange Online et Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-134">Exchange email and manage calendars, contacts, and tasks with Exchange Online and Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="c1baf-135">Avec Outlook, les travailleurs à distance peuvent rester connectés et organisés avec le courrier électronique, les calendriers, les contacts, les tâches et bien plus encore, le tout, dans un seul et même endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-135">With Outlook, remote workers can stay connected and organized with email, calendars, contacts, tasks, and more—together in one place.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-136">Outlook vous permet de rester informé et de hiérarchiser votre journée en fonction de ce qui est important pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-136">Outlook helps you stay on track and prioritize your day based on what’s relevant to you.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-137">Outlook vous permet de partager des pièces jointes directement à partir de OneDrive, de planifier et de participer à des réunions Teams, d’afficher et de partager des calendriers, et de fournir des autorisations de délégué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-137">Outlook enables you to share attachments right from OneDrive, plan and join Teams meetings, view and share calendars, and provide delegate permissions to others.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-138">Le fait de connaître les évènements à venir, aussi bien pour leurs engagements professionnels que personnels, et ce qui nécessite leur attention, permet aux travailleurs à distance de se concentrer sur les aspects les plus importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-138">Knowing what’s coming up next across both work and personal commitments and what needs attention can help remote workers focus on what matters.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-139">Outlook permet aux travailleurs à distance de gérer leur temps et de trouver facilement ce dont ils ont besoin, notamment les fichiers, les autres membres de l’organisation et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-139">Outlook provides helpful ways for remote workers to manage their time and to find what they need easily, including files, people in the organization, and more.</span></span> 

## <a name="store-and-collaborate-on-files-with-sharepoint-online-and-onedrive"></a><span data-ttu-id="c1baf-140">Stockez et collaborez sur des fichiers avec SharePoint Online et OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-140">Store and collaborate on files with SharePoint Online and OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="c1baf-141">Pour la collaboration de contenu, les travailleurs à distance peuvent utiliser les dossiers SharePoint Online et OneDrive comme emplacement central dans le cloud pour stocker et partager des fichiers, co-créer, communiquer et collaborer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-141">For content collaboration, remote workers can use SharePoint Online and OneDrive folders as a central place in the cloud to store and share files, co-author, communicate, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-142">Les employés à distance peuvent travailler en toute sécurité, de n’importe quel endroit, à partir d’un navigateur web, de Teams et des applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-142">Remote workers can securely work from anywhere from a web browser, from Teams, and from Office apps.</span></span>

## <a name="create-and-collaborate-on-content-with-microsoft-365-apps"></a><span data-ttu-id="c1baf-143">Créez et collaborez sur du contenu avec les applications Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-143">Create and collaborate on content with Microsoft 365 Apps</span></span>

<span data-ttu-id="c1baf-144">Les applications Microsoft 365 constituent l’expérience Office la plus productive et la plus sécurisée pour les entreprises, ce qui permet aux utilisateurs de collaborer en toute transparence, en tout lieu et à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-144">Microsoft 365 Apps is the most productive and most secure Office experience for enterprises, allowing people to work together seamlessly from anywhere, anytime.</span></span> <span data-ttu-id="c1baf-145">Les employés à distance peuvent collaborer sur un document avec plusieurs personnes en même temps, voir les modifications en temps réel, et co-créer des documents avec d’autres personnes en utilisant un ordinateur portable, un PC ou un appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-145">Remote workers can collaborate on a document with multiple people simultaneously, see edits and changes in real time, and coauthor with others on any laptop, PC, or mobile device.</span></span>

## <a name="admin-technical-resources-for-productivity-apps-and-services"></a><span data-ttu-id="c1baf-146">Ressources techniques dédiées aux administrateurs pour les applications et les services de productivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-146">Admin technical resources for productivity apps and services</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1baf-147">Prise en charge des travailleurs à distance avec Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-147">Support remote workers using Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams)
- [<span data-ttu-id="c1baf-148">Kit de réussite des clients de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-148">Teams Customer Success Kit download</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=54244)
- [<span data-ttu-id="c1baf-149">Outils pour favoriser l’adoption de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-149">Tools for driving Teams adoption</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/adopt-tools-and-downloads) 
- [<span data-ttu-id="c1baf-150">Créer une stratégie de gestion des modifications pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-150">Create a change management strategy for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy)
- [<span data-ttu-id="c1baf-151">Teams avec trois niveaux de protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-151">Teams with three tiers of protection</span></span>](configure-teams-three-tiers-protection.md)

- [<span data-ttu-id="c1baf-152">Former les utilisateurs sur Office et Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-152">Train your users on Office and Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/train-your-users-on-office-and-microsoft-365-7cba3c97-7f19-46ed-a1c6-763971a26c2)
- [<span data-ttu-id="c1baf-153">Utiliser Office pour le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-153">Use Office for the web</span></span>](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-office-for-the-web-in-microsoft-365-5622c7c9-721d-4b3d-8cb9-a7276c2470e5)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="c1baf-154">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-154">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="c1baf-155">Passez à l’[étape 5](empower-people-to-work-remotely-communication-venues.md) pour créer d’autres lieux de communication, qui répondent aux exigences uniques de la crise du COVID-19.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1baf-155">Continue with [Step 5](empower-people-to-work-remotely-communication-venues.md) to create additional communication venues that serve the unique requirements of the COVID-19 crisis.</span></span>
