---
title: Principales considérations en matière de conformité et de sécurité pour le secteur de l’énergie
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
description: Découvrez comment Microsoft 365 aide les organisations énergétiques à évoluer vers une plateforme de collaboration moderne, tout en assurant la sécurité et la conformité des données et des systèmes avec les réglementations.
ms.openlocfilehash: 536c895a52024845d8e37c5a7c0b63ba1b2c2752
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43637187"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-the-energy-industry"></a><span data-ttu-id="6bdc8-103">Principales considérations en matière de conformité et de sécurité pour le secteur de l’énergie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-103">Key Compliance and Security Considerations for the Energy Industry</span></span>
:::image type="content" source="../media/solution-arch-center/MSC17_global_016.png" alt-text="Illustration métaphorique pour une vue globale de plusieurs industries utilisant le cloud":::
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="6bdc8-105">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-105">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-106">Le secteur de l’énergie fournit à la société du carburant et des infrastructures essentielles sur lesquelles elle peut compter chaque jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-106">The energy industry provides society with fuel and critical infrastructure that people rely on every day.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-107">Afin d’assurer la fiabilité des infrastructures liées aux réseaux électriques, les autorités de régulation imposent des normes strictes aux organisations du secteur de l’énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-107">In order to ensure the reliability of infrastructure related to bulk power systems, regulatory authorities impose strict standards on energy industry organizations.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-108">Ces normes de régulation concernent non seulement la production et la transmission d’électricité, mais également les données et les communications qui sont essentielles au fonctionnement quotidien des sociétés énergétiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-108">These regulatory standards relate not only to the generation and transmission of power, but also to the data and communications that are critical to the day to day operations of energy companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-109">Les organisations du secteur de l’énergie échangent et travaillent avec de nombreux types d’informations dans le cadre de leurs opérations régulières, notamment les données clients, la documentation de conception technique du capital, les cartes de localisation des ressources, les artefacts de gestion de projet, les mesures de performance, les rapports de service sur le terrain, les données environnementales et les mesures de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-109">Organizations in the energy industry work with and exchange numerous types of information as part of their regular operations, including customer data, capital engineering design documentation, resource location maps, project management artifacts, performance metrics, field service reports, environmental data, and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-110">Alors que ces organisations cherchent à transformer leurs opérations et leurs systèmes de collaboration en plates-formes numériques modernes, elles se tournent vers Microsoft, fournisseur de services cloud (CSP, Cloud Service Provider) de confiance et Microsoft 365, sa meilleure plateforme de collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-110">As these organizations look to transform their operations and collaboration systems into modern digital platforms, they are looking to Microsoft as a trusted Cloud Service Provider (CSP) and Microsoft 365 as their best-of-breed collaboration platform.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-111">Microsoft 365 étant intrinsèquement lié à la plate-forme Microsoft Azure, les organisations doivent examiner les deux plates-formes lorsqu’elles analysent leurs contrôles de conformité et de sécurité lors de leur migration vers le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-111">Since Microsoft 365 is intrinsically built on the Microsoft Azure platform, organizations should examine both platforms as they consider their compliance and security controls when moving to the Cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-112">En Amérique du Nord, le North American Electric Reliability Corporation (NERC) applique des normes de fiabilité qui sont appelées les [Normes de protection des infrastructures critiques (CIP, Critical Infrastructure Protection)](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-112">In North America, the North America Electric Reliability Corporation (NERC) enforces reliability standards that are referred to as NERC [Critical Infrastructure Protection (CIP) standards](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-113">La NERC est supervisée par la Commission fédérale de régulation de l’énergie (FERC, Federal Energy Regulatory Commission) des Etats-Unis et par les autorités gouvernementales au Canada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-113">NERC is subject to oversight by the U.S. Federal Energy Regulatory Commission (FERC) and governmental authorities in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-114">Tous les propriétaires, exploitants et utilisateurs de réseaux électriques doivent se déclarer auprès de la NERC et doivent se conformer aux normes CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-114">All bulk power system owners, operators, and users must register with NERC and must comply with NERC CIP standards.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-115">Les fournisseurs de services Cloud et les fournisseurs tiers, comme Microsoft, ne sont pas soumis aux normes CIP de la NERC. Toutefois, les normes CIP incluent des objectifs qui doivent être pris en compte lorsque les entités enregistrées utilisent des fournisseurs pour l’exploitation du Système de production-transport d’électricité (BES, Bulk Electric System).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-115">Cloud Service Providers and third-party vendors such as Microsoft are not subject to NERC CIP standards; however, the CIP standards include objectives that should be considered when Registered Entities use vendors in the operation of the Bulk Electric System (BES).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-116">Les clients Microsoft, exploitant des réseaux de production et transport d’électricité, sont entièrement responsables de la vérification de leur conformité aux normes CIP de la NERC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-116">Microsoft customers operating Bulk Electric Systems are wholly responsible for ensuring their own compliance with NERC CIP standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-117">Si vous souhaitez en savoir plus sur les services cloud de Microsoft et sur la NERC, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-117">For information about Microsoft cloud services and NERC, see the following resources:</span></span>
- [<span data-ttu-id="6bdc8-118">Standards CIP de la NERC et Cloud Computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-118">NERC CIP Standards and Cloud Computing</span></span>](https://aka.ms/AzureNERC)
- [<span data-ttu-id="6bdc8-119">Guide de mise en œuvre dans le cloud pour les audits NERC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-119">Cloud Implementation Guide for NERC Audits</span></span>](https://aka.ms/AzureNERCGuide)

<span data-ttu-id="6bdc8-120">Les normes de régulation recommandées par les organisations énergétiques incluent le FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program), basé sur la norme SP 800-53 Rev 4 du NIST (National Institute of Standards and Technology).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-120">Regulatory standards that are recommended for consideration by energy organizations include FedRAMP (US Federal Risk and Authorization Management Program) which is based on and augments the NIST SP 800-53 Rev 4 standard (National Institute of Standards and Technology).</span></span> 
- <span data-ttu-id="6bdc8-121">Microsoft Office 365 et Office 365 pour le gouvernement des Etats-Unis ont reçu une autorisation de fonctionnement (ATO, Authorization to Operate) FedRAMP de niveau d’impact modéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-121">Microsoft Office 365 and Office 365 U.S. Government have each been granted a FedRAMP ATO (Authorization to Operate) at the Moderate Impact Level.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6bdc8-122">Azure et Azure Government ont reçu une autorisation provisoire de fonctionnement (P-ATO, Provisional Authorization to Operate) FedRAMP de niveau d’impact élevé, ce qui représente le niveau le plus haut d’autorisation du FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-122">Azure and Azure Government have each been granted a FedRAMP High P-ATO (Provisional Authorization to Operate), which represents the highest level of FedRAMP authorization.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-123">Si vous souhaitez en savoir plus sur les services cloud de Microsoft et sur le FedRAMP, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-123">For information about Microsoft cloud services and FedRAMP, see the following resources:</span></span>
- [<span data-ttu-id="6bdc8-124">Présentation de Microsoft FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-124">Microsoft FedRAMP overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fedramp?view=o365-worldwide)
- [<span data-ttu-id="6bdc8-125">Rapports Office 365 FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-125">Office 365 FedRAMP reports</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_FedRAMP_Reports)


<span data-ttu-id="6bdc8-126">Ces réussites sont importantes pour l’industrie de l’énergie, car une comparaison de l’ensemble des contrôles modérés du FedRAMP avec les exigences CIP de la NERC montre que les contrôles modérés du FedRAMP englobent toutes les exigences CIP de la NERC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-126">These achievements are significant for the energy industry because a comparison between the FedRAMP Moderate control set and NERC CIP requirements shows that FedRAMP Moderate controls encompass all the NERC CIP requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-127">Si vous souhaitez obtenir plus d’informations, Microsoft a développé un [Guide de mise en œuvre dans le cloud pour les audits de la NERC](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=68df41b2-873d-4e4b-a7c8-8a0d4fdefb88&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) qui inclut un mappage de contrôle entre l’ensemble actuel des normes CIP de la NERC et l’ensemble des contrôles modérés du FedRAMP, comme indiqué dans la norme 800-53 Rev 4 du NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-127">For additional information, Microsoft has developed a [Cloud Implementation Guide for NERC Audits](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=68df41b2-873d-4e4b-a7c8-8a0d4fdefb88&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) that includes a control mapping between the current set of NERC CIP standards and FedRAMP Moderate control set as documented in NIST 800-53 Rev 4.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-128">Alors que le secteur de l’énergie cherche à moderniser ses plateformes de collaboration, une attention particulière est requise pour la configuration et le déploiement des outils de collaboration et de contrôles de sécurité, et notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-128">As the energy industry looks to modernize their collaboration platforms, careful consideration is required for the configuration and deployment of collaboration tools and security controls, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-129">l’évaluation des scénarios de collaboration courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-129">Assessment of common collaboration scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-130">l’accès aux données dont les employés ont besoin pour être productifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-130">Access to data required by employees to be productive</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-131">les exigences en matière de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-131">Regulatory compliance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-132">les risques associés aux données, aux clients et à l’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-132">Associated risks to data, customers and the organization</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-133">Microsoft 365 est un environnement moderne de travail cloud qui peut fournir une collaboration sécurisée et flexible au sein de l’entreprise, ainsi que des contrôles et l’application de politiques pour adhérer aux cadres réglementaires de conformité les plus rigoureux. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-133">Microsoft 365 is a modern workplace cloud environment that can provide secure and flexible collaboration across the enterprise, as well as controls and policy enforcement to adhere to the most stringent regulatory compliance frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-134">A travers les thèmes suivant, cet article décrit comment la plateforme Microsoft 365 aide les organisations énergétiques à évoluer vers une plateforme de collaboration moderne, tout en assurant la sécurité et la conformité des données et des systèmes avec les réglementations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-134">Through the following topics, this paper will explore how the Microsoft 365 platform helps the energy industry move to a modern collaboration platform, while helping keep data and systems both secure and compliant with regulations:</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-135">Fournir une plateforme de collaboration complète avec Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-135">Provide a Comprehensive Collaboration Platform with Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-136">Assurer une collaboration sécurisée et conforme au secteur de l’énergie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-136">Provide Secure and Compliant Collaboration in the Energy Industry</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-137">Identifier les données sensibles et empêcher la perte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-137">Identify Sensitive Data and Prevent Data Loss</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-138">Gérer les données en gérant efficacement les enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-138">Govern Data by Effectively Managing Records</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-139">Se conformer aux réglementations de la FERC et de la FTC pour les marchés de l’énergie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-139">Comply with FERC and FTC Regulations for Energy Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-140">Se protéger contre l’exfiltration des données et les risques internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-140">Protect Against Data Exfiltration and Insider Risk</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-141">En tant que partenaire Microsoft, Protiviti a contribué et fourni des remarques importantes sur le contenu de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-141">As a Microsoft partner, Protiviti contributed to and provided material feedback to this article.</span></span>

## <a name="provide-a-comprehensive-collaboration-platform-with-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="6bdc8-142">Fournir une plateforme de collaboration complète avec Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-142">Provide a Comprehensive Collaboration Platform with Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-143">La collaboration nécessite généralement, plusieurs formes de communication, la capacité de stocker et d’accéder à des documents et la possibilité d’intégrer d’autres applications si besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-143">Collaboration typically requires multiple forms of communication, the ability to store and access documents, and the ability to integrate other applications as needed.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-144">Qu’il s’agisse d’entreprises mondiales ou locales, les employés du secteur de l’énergie ont généralement besoin de collaborer et de communiquer avec les membres d’autres départements ou entre équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-144">Whether they are global enterprises or local companies, employees in the energy sector typically need to collaborate and communicate with members of other departments or across teams.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-145">Ils ont également souvent besoin de communiquer avec des partenaires externes, des fournisseurs ou des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-145">They also often need to communicate with external partners, vendors, or clients.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-146">Par conséquent, l’utilisation de systèmes qui créent des silos ou rendent difficile le partage d’informations n’est généralement pas recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-146">As a result, utilizing systems that create silos or make it difficult to share information is typically not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-147">Ceci étant dit, nous voulons toujours nous assurer que les employés partagent les informations en toute sécurité et conformément à la politique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-147">That said, we still want to ensure that employees are sharing information securely and according to policy.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-148">Fournir aux employés une plate-forme de collaboration moderne, basée sur le cloud, qui leur permet de choisir et d’intégrer facilement les outils qui les rendent plus productifs, leur permet de trouver les méthodes de travail et de collaboration qui leur conviennent le mieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-148">Providing employees with a modern, cloud-based collaboration platform, which allows them to choose and easily integrate the tools that make them most productive, empowers them to find the best ways to work and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-149">L’utilisation de Microsoft Teams, conjointement avec des contrôles de sécurité et des politiques de gouvernance qui protègent l’organisation, peut aider votre personnel à communiquer et à collaborer facilement dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-149">Using Microsoft Teams, in conjunction with security controls and governance policies to protect the organization, can help your workforce to easily collaborate in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-150">Microsoft Teams offre un centre de collaboration pour votre organisation, qui permet aux utilisateurs de se rassembler rapidement, pour travailler efficacement et collaborer avec d’autres membres de l’équipe sur des initiatives ou des projets communs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-150">Microsoft Teams provides a collaboration hub for your organization, which quickly brings people together to work effectively and collaborate with other team members on common initiatives or projects.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-151">Il permet aux membres de l’équipe d’organiser des conversations, de collaborer et de co-rédiger des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-151">It allows team members to conduct conversations, collaborate, and co-author documents.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-152">Il permet aux utilisateurs de stocker et de partager des fichiers avec des membres de l’équipe ou des personnes extérieures à l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-152">It enables people to store and share files with team members or those outside the team.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-153">Il leur permet également d’organiser des réunions en direct grâce à l’audio et la vidéo intégrées à l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-153">It also allows them to hold live meetings with integrated enterprise voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-154">Microsoft Teams peut également être personnalisé avec un accès facile aux applications Microsoft telles que Planificateur, Dynamics 365, Power BI et d’autres applications métier tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-154">Microsoft Teams can be customized with easy access to Microsoft apps such as Planner, Dynamics 365, Power BI, and other third-party line-of-business applications.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-155">Teams simplifie l’accès aux services Office 365 et aux applications tierces pour centraliser les besoins de collaboration et de communication de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-155">Teams simplifies access to Office 365 services and third-party apps to centralize collaboration and communication needs for the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-156">Chaque équipe Microsoft s’appuie sur un groupe Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-156">Every Microsoft Team is backed by an Office 365 Group.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-157">Un groupe Office 365 est considéré comme le fournisseur d’adhésion pour de nombreux services Office 365, notamment Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-157">An Office 365 Group is considered the membership provider for numerous Office 365 services, including Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-158">En tant que tels, les groupes Office 365 sont utilisés pour contrôler, en toute sécurité, quels sont les utilisateurs considérés comme membres et quels sont les propriétaires du groupe, limitant ainsi les membres et les propriétaires de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-158">As such, Office 365 Groups are used to securely control which users are considered members and which are owners of the group, thereby restricting the members and owners of the Team.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-159">Cela nous permet de contrôler facilement quels utilisateurs ont accès aux différentes capacités au sein de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-159">This allows us to easily control which users have access to varying capabilities within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-160">Par conséquent, les membres et les propriétaires de l’équipe ne peuvent accéder qu’aux fonctionnalités qu’ils sont autorisés à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-160">As a result, Team members and owners may only access the capabilities that they are permitted to utilize.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-161">Un exemple courant dans lequel Microsoft Teams peut être bénéfique aux organisations énergétiques est de collaborer avec des sous-traitants ou des sociétés externes dans le cadre d’un programme de service sur site tel que la gestion de la végétation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-161">A common scenario where Microsoft Teams can benefit energy organizations is collaborating with contractors or external firms as part of a field service programs such as vegetation management.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-162">Les sous-traitants sont en général responsables de la gestion de la végétation ou de la suppression d’arbres autour des installations de système d’alimentation. Ils ont souvent besoin de recevoir des instructions de travail, de communiquer avec les répartiteurs et les autres employés de service de terrain, de prendre des photos de l’environnement externe, de se déconnecter lorsque le travail est terminé et de partager les données avec le siège social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-162">Contractors are typically engaged to manage vegetation or remove trees around power system installations, and they often need to receive work instructions, communicate with dispatchers and other field service personnel, take and share pictures of external surroundings, sign off when work is complete and share data back with head office.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-163">En règle générale, ces programmes fonctionnent en utilisant des téléphones, des messages, des bons de commande papier ou des applications personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-163">Traditionally, these programs have been run using phone, text, paper work orders, or custom applications.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-164">Cela peut présenter de nombreux défis. Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-164">This can present numerous challenges including:</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-165">Les processus sont manuels ou analogiques, ce qui complique le suivi des mesures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-165">Processes are manual or analogue, making metrics difficult to track</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-166">Les communications ne sont pas toutes capturées au même endroit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-166">Communications are not all captured in one place</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-167">Les données sont compartimentées et ne sont pas nécessairement partagées avec tous les employés qui en ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-167">Data is siloed and not necessarily shared with all employees that need it</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-168">Le travail peut ne pas être effectué de manière cohérente ou efficace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-168">Work may not be performed consistently or efficiently</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-169">Les applications personnalisées ne sont pas intégrées aux outils de collaboration, ce qui rend difficile l’extraction et le partage de données ou la mesure des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-169">Custom applications are not integrated with collaboration tools, making it difficult to extract and share data or measure performance</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-170">Microsoft Teams offre un espace de collaboration facile à utiliser pour partager des informations et mener des conversations entre les membres de l’équipe et des sous-traitants de service externe de service sur le terrain, et ce, en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-170">Microsoft Teams can provide an easy-to-use collaboration space to securely share information and conduct conversations between team members and external field service contractors.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-171">Teams peut être utilisé pour organiser des réunions, passer des appels vocaux, centraliser le stockage et le partage de bons de commande, collecter des données sur le terrain, charger des photos, intégrer des solutions de processus métier (créées avec Power Apps et Power Automate) et intégrer des applications métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-171">Teams can be used to conduct meetings, place voice calls, centrally store and share work orders, collect field data, upload photos, integrate with business process solutions (built with Power Apps and Power Automate), and integrate line of business apps.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-172">Ce type de données de service sur le terrain peut être considéré comme à faible impact. Cependant, des gains d’efficacité peuvent être réalisés en centralisant les communications et les données d’accès entre les employés et le personnel de service sur le terrain dans ces exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-172">This type of field service data may be considered low impact; however, efficiencies can be gained by centralizing communications and access data between employees and field service personnel in these scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-173">Un autre exemple dans lequel Microsoft Teams peut bénéficier à l’industrie de l’énergie se situe lorsque les membres du personnel du service de terrain travaillent à la restauration d’un service pendant une panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-173">Another example where Microsoft Teams can benefit the energy industry is when field service personnel are working to restore service during an outage.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-174">Le personnel sur le terrain a souvent besoin d’un accès rapide aux données schématiques pour les sous-stations, les centrales ou les schémas d’organisation pour les actifs sur le terrain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-174">Field staff often require fast access to schematic data for substations, generating stations, or blue prints for assets in the field.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-175">Ces données sont considérées comme ayant un impact élevé et doivent être protégées conformément aux réglementations CIP de la NERC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-175">This data is considered high impact and must be protected according to NERC CIP regulations.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-176">Le travail sur le terrain pendant les pannes nécessite une communication entre le personnel de terrain et les employés de bureau, qui à leur tour, communiquent avec les clients finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-176">Field service work during outages requires communication between field staff and office employees, and in turn with end customers.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-177">La centralisation des communications et du partage des données dans Microsoft Teams fournit au personnel de terrain une méthode simple pour accéder aux données essentielles et communiquer les informations ou l’état au siège social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-177">Centralizing communications and data sharing in Microsoft Teams provides field staff with an easy method to both access critical data and communicate information or status back to head office.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-178">Par exemple, Microsoft Teams permet au personnel sur le terrain de participer à des audioconférences pendant leur trajet vers une panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-178">For example, Microsoft Teams enables field staff to join conference calls while on route to an outage.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-179">Le personnel de terrain peut également prendre des photos ou des vidéos de son environnement, et partager celles-ci avec le siège social, ce qui est particulièrement important lorsque l’équipement sur le terrain ne correspond pas aux schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-179">Field staff can also take photos or video of their environment and share those with head office, which is particularly important when field equipment does not match schematics.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-180">Les données et l’état collectés sur le terrain peuvent alors être transmis aux employés de bureau et aux dirigeants par le biais d’outils de visualisation de données tels que Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-180">Data and status collected from the field can then be surfaced to office employees and leadership through data visualization tools such as Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-181">Au final, Microsoft Teams peut renforcer l’efficacité et la productivité du personnel de terrain dans ces situations critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-181">Ultimately, Microsoft Teams can make field staff more efficient and productive in these critical situations.</span></span>

### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a><span data-ttu-id="6bdc8-182">Teams : améliorer la collaboration et réduire les risques en matière de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-182">Teams: Improve collaboration and reduce compliance risk</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-183">Microsoft 365 fournit des fonctionnalités de stratégie commune pour Microsoft Teams via l’utilisation de groupes Office 365 comme service d’appartenance sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-183">Microsoft 365 provides common policy capabilities for Microsoft Teams through its use of Office 365 Groups as an underlying membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-184">Ces stratégies peuvent contribuer à améliorer la collaboration et à respecter les exigences de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-184">These policies can help improve collaboration and help meet compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-185">**Les stratégies de dénomination des groupes Office 365** permettent de garantir que les groupes Office 365, et par conséquent les équipes Microsoft, sont nommés conformément à la stratégie d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-185">**Office 365 Group Naming Policies** help to ensure that Office 365 Groups, and therefore Microsoft Teams, are named according to corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-186">Le nom d’une équipe peut présenter des difficultés si celle-ci n’est pas nommée de manière appropriée. Par exemple, les employés peuvent ne pas savoir dans quelles équipes travailler ou partager des informations si elles ne sont pas nommées correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-186">The name of a Team can present challenges if not named appropriately – for example, employees may not know which teams to work or share information within if they are incorrectly named.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-187">Les stratégies de dénomination de groupe peuvent imposer une bonne hygiène et peuvent également empêcher l’utilisation de mots spécifiques, comme des mots réservés ou une terminologie inappropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-187">Group naming policies can enforce good hygiene and may also prevent use of specific words, such as reserved words or inappropriate terminology.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-188">**Les stratégies d’expiration des groupes Office 365** permettent de garantir que les groupes Office 365, et par conséquent les équipes Microsoft, ne sont pas conservés au-delà des délais requis par l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-188">**Office 365 Group Expiration Policies** help to ensure that Office 365 Groups, and therefore Microsoft Teams, are not retained for longer periods of time than required by the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-189">Cette fonctionnalité permet d’éviter deux problèmes de gestion des informations essentielles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-189">This capability helps to prevent two key information management issues:</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-190">la prolifération des équipes Microsoft qui ne sont pas nécessaires ou utilisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-190">The proliferation of Microsoft Teams that are not necessary or used</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-191">la conservation excessive de données qui n’est plus requise par l’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-191">The over-retention of data that is no longer required by the organization</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-192">Les administrateurs peuvent spécifier un délai d’expiration pour les groupes Office 365. Par exemple : 90, 180 ou 365 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-192">Administrators may specify an expiration period in days for Office 365 Groups, such as 90, 180 or 365 days.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-193">Si un service soutenu par un groupe Office 365 est inactif avant la fin du délai d’expiration, les propriétaires du groupe sont informés. Si aucune action n’est entreprise, le groupe Office 365 et tous ses services associés, y compris Microsoft Teams, seront supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-193">If a service which is backed by an Office 365 group is inactive for the expiration period, group owners are notified and if no action is taken then the Office 365 Group and all its related services including Microsoft Teams will be deleted.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-194">La conservation excessive de données au sein d’une équipe Microsoft peut présenter des risques de litige pour les organisations, et l’utilisation de stratégies d’expiration est une méthode recommandée pour protéger celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-194">The over-retention of data in a Microsoft Team can pose litigation risks to organizations, and the use of expiration policies is a recommended method for protecting the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-195">Combiné avec des étiquettes et des stratégies de conservation intégrées, Microsoft 365 permet de garantir que les organisations conservent uniquement les données nécessaires pour respecter les obligations de conformité réglementaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-195">Combined with built-in retention labels and policies, Microsoft 365 helps ensure that organizations are only retaining the data required to meet regulatory compliance obligations.</span></span>

### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a><span data-ttu-id="6bdc8-196">Teams : intégrer facilement les besoins personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-196">Teams: Integrate custom requirements with ease</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-197">Microsoft Teams permet la création en libre-service d’équipes par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-197">Microsoft Teams enables self-service creation of Teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-198">Cependant, de nombreuses organisations réglementées souhaitent contrôler et savoir quels espaces de collaboration sont actuellement utilisés par les employés, quels espaces contiennent des données sensibles, et qui sont les propriétaires des espaces, dans l’ensemble de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-198">However, many regulated organizations wish to control and understand which collaboration spaces are currently in use by employees, which spaces contain sensitive data, and who the owners are of spaces throughout their organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-199">Pour faciliter ces contrôles, Microsoft 365 permet aux organisations de désactiver la création d’équipes en libre-service et, à l’aide d’outils d’automatisation des processus métier Microsoft 365 tels que Power Apps et Power Automate, permet aux organisations de créer des processus simples pour demander une nouvelle équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-199">To facilitate these controls, Microsoft 365 allows organizations to disable self-service Teams creation and, using built-in Microsoft 365 business process automation tools such as Power Apps and Power Automate, allows organizations to build simple processes to request a new Team.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-200">En remplissant un formulaire facile à utiliser, une approbation peut être automatiquement demandée par un responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-200">Completing an easy to use form, an approval can be automatically requested by a manager.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-201">Une fois approuvée, l’équipe peut être automatiquement mise à disposition et le demandeur reçoit un lien vers sa nouvelle équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-201">Once approved, the Team can be automatically provisioned and the requestor is sent a link to their new Team.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-202">En créant de tels processus, les organisations peuvent également intégrer des exigences personnalisées pour faciliter d’autres processus métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-202">By building such processes, organizations may also integrate custom requirements to facilitate other business processes.</span></span>

## <a name="provide-secure-and-compliant-collaboration-in-the-energy-industry"></a><span data-ttu-id="6bdc8-203">Assurer une collaboration sécurisée et conforme au secteur de l’énergie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-203">Provide Secure and Compliant Collaboration in the Energy Industry</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-204">Comme mentionné précédemment, Microsoft Office 365 et Office 365 pour le gouvernement des Etats-Unis ont chacun obtenu une ATO FedRAMP de niveau d’impact modéré, et Azure et Azure Government ont obtenu une ATO FedRAMP de niveau d’impact élevé, ce qui représente le niveau le plus haut d’autorisation du FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-204">As mentioned, Microsoft Office 365 and Office 365 U.S. Government have each achieved FedRAMP ATO at the Moderate Impact Level, and Azure and Azure Government have achieved a FedRAMP High P-ATO which represents the highest level of FedRAMP authorization.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-205">De plus, l’ensemble des contrôles modérés du FedRAMP englobent toutes les exigences CIP de la NERC, permettant ainsi aux organisations du secteur de l’énergie ("entités enregistrées") d’exploiter les autorisations FedRAMP existantes comme une approche évolutive et efficace pour répondre aux exigences d’audit de la NERC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-205">Additionally, the FedRAMP moderate control set encompasses all of the NERC CIP requirements, thereby allowing energy industry organizations ("registered entities") to leverage existing FedRAMP authorizations as a scalable and efficient approach to addressing NERC audit requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-206">Cependant, il est important de noter que le FedRAMP n’est pas une certification ponctuelle, mais un programme d’évaluation et d’autorisation qui comprend des dispositions pour une [surveillance continue](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/CSP_Continuous_Monitoring_Strategy_Guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-206">However, its important to note that FedRAMP is not a point-in-time certification but an assessment and authorization program that includes provisions for [continuous monitoring](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/CSP_Continuous_Monitoring_Strategy_Guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-207">Bien que cette disposition s’applique principalement aux fournisseurs de services cloud, les clients Microsoft utilisant des réseaux électriques sont chargés de garantir leur propre conformité avec les normes CIP de la NERC. il est généralement recommandé de surveiller en permanence la posture de conformité de l’organisation afin de garantir la conformité aux réglementations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-207">Although this provision applies primarily to the CSP, Microsoft customers operating Bulk Electric Systems are responsible for ensuring their own compliance with NERC CIP standards and it is generally a recommended practice to continuously monitor the organization's compliance posture to help ensure ongoing compliance with regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-208">Microsoft fournit deux outils principaux qui sont utiles pour contrôler la conformité aux réglementations dans la durée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-208">Microsoft provides two key tools that assist with monitoring compliance with regulations over time:</span></span>

- <span data-ttu-id="6bdc8-209">**Le score de conformité Microsoft** aide l’organisation à comprendre sa position actuelle en matière de conformité et les actions qu’elle peut effectuer pour l’améliorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-209">**Microsoft Compliance Score** helps the organization understand its current compliance posture and the actions which it can take to help improve that posture.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-210">Le score de conformité calcule un score basé sur le risque mesurant les progrès accomplis dans la réalisation d’actions qui aident à réduire les risques liés à la protection des données et aux normes réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-210">Compliance Score calculates a risk-based score measuring progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-211">Le score de conformité fournit une note initiale basée sur la protection de base des données Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-211">Compliance Score provides an initial score based on the Microsoft 365 data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-212">Il s’agit d’un groupe de contrôles qui inclut les réglementations et normes courantes dans le secteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-212">This baseline is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-213">Bien que ce score constitue un bon point de départ, il devient plus efficace lorsqu’une organisation ajoute des évaluations qui sont plus pertinentes pour son industrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-213">While this score is a good starting point, Compliance Score becomes more powerful once an organization adds assessments that are more relevant to their industry.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-214">Le score de conformité prend en charge un certain nombre de normes réglementaires pertinentes pour les obligations de conformité aux CIP de la NERC, notamment l’[ensemble des contrôles modérés FedRAMP](https://www.fedramp.gov/documents/), la [norme 800-53 Rev 4 du NIST](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109075) et la [norme SOC 2 de l’AICPA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-214">Compliance Score supports a number of regulatory standards that are relevant for NERC CIP compliance obligations, including the [FedRAMP Moderate Control Set](https://www.fedramp.gov/documents/), [NIST 800-53 Rev. 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109075), and [AICPA SOC 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115184).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-215">Les organisations du secteur de l’énergie peuvent également créer ou importer des ensembles de contrôles personnalisés si besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-215">Energy industry organizations may also create or import custom control sets if needed.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bdc8-216">**Le gestionnaire de conformité Microsoft** est un outil d’évaluation des risques qui permet aux organisations de suivre, d’attribuer et de vérifier les activités de conformité réglementaire liées aux services cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-216">**Microsoft Compliance Manager** is a risk assessment tool that lets organizations track, assign, and verify regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-217">Le gestionnaire de conformité permet à une organisation de combiner les informations de conformité détaillées, fournies par Microsoft aux auditeurs et aux régulateurs, sur ses services cloud avec l’auto-évaluation de la conformité d’une organisation pour les normes et les réglementations applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-217">Compliance Manager allows an organization to combine detailed compliance information Microsoft has provided to auditors and regulators about its cloud services with an organization's compliance self-assessment for applicable standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-218">Le gestionnaire de conformité est inclus dans les abonnements Microsoft 365, Office 365 ou Azure Active Directory. Il permet aux organisations de gérer la conformité réglementaire sur le [modèle de responsabilité partagée](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91) de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-218">Compliance Manager is part of the Microsoft 365, Office 365, or Azure Active Directory subscriptions, and it helps organizations manage regulatory compliance within Microsoft's [shared responsibility model](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-219">Il propose un tableau de bord centralisé pour afficher les normes, les réglementations, les détails de mise en œuvre du contrôle et les résultats des tests pour les évaluations de services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-219">It offers a centralized dashboard for viewing standards, regulations, control implementation details, and test results for Microsoft service assessments.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-220">Le score de conformité et le gestionnaire de conformité sont liés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-220">Compliance Score and Compliance Manager are integrated.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-221">Toutes les données figurant déjà dans le gestionnaire de conformité apparaissent également dans le score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-221">Any data already in Compliance Manager will also appear in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-222">Le score de conformité facilite le suivi de la posture de conformité globale de l’organisation et la mise en œuvre d’actions pour l’améliorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-222">Compliance Score makes it easy to monitor the organization's overall compliance posture and implement actions to improve it.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-223">Tandis que le gestionnaire de conformité offre une fonctionnalité solide pour effectuer des auto-évaluations de la conformité de l’organisation avec de nombreuses normes de conformité réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-223">Whereas Compliance Manager provides a robust capability for performing self-assessments of the organization's compliance with numerous regulatory compliance standards.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-224">Les fonctionnalités, basées sur le flux de travail, intégrées dans le score de conformité et le gestionnaire de conformité, permettent aux organisations énergétiques de transformer et de numériser leurs processus de conformité réglementaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-224">The workflow-based capabilities built into Compliance Score and Compliance Manager allow energy organizations to transform and digitize their regulatory compliance processes.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-225">En règle générale, les difficultés rencontrées par les équipes de conformité dans le secteur de l’énergie sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-225">Traditionally, challenges faced by compliance teams in the energy industry include:</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-226">rapports ou suivi incohérents des progrès des mesures correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-226">Inconsistent reporting or tracking of progress on remediation actions</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-227">processus inefficaces ou inutiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-227">Inefficient or ineffective processes</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-228">ressources insuffisantes ou manque d’appropriation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-228">Insufficient resources or lack of ownership</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-229">manque d’informations en temps réel et erreur humaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-229">Lack of real-time information and human error</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-230">L’automatisation de certains aspects des processus de conformité réglementaire grâce à l’utilisation du score de conformité et du gestionnaire de conformité permet aux organisations de réduire la charge administrative des fonctions juridiques et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-230">By automating aspects of regulatory compliance processes through the use of Compliance Score and Compliance Manager, organizations can reduce the administrative burden on legal and compliance functions.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-231">Cet outil peut vous aider à résoudre ces problèmes en fournissant des informations plus récentes sur les actions correctives, la création de rapports plus cohérents et la propriété détaillée des actions liées à l’implémentation des actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-231">This tooling can help address these challenges by providing more up to date information on remediation actions, more consistent reporting, and documented ownership of actions which is linked to the implementation of actions.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-232">Les organisations peuvent suivre automatiquement les actions correctives au fil du temps et constater les gains d’efficacité globaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-232">Organizations can automatically track remediation actions over time and see overall efficiency gains.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-233">Par conséquent, cela permet au personnel de concentrer plus d’efforts sur l’acquisition d’informations et le développement de stratégies pour mieux gérer les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-233">This can in turn enable staff to focus more effort on gaining insights and developing strategies to help navigate risk more effectively.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-234">Le score de conformité n’est pas une mesure absolue de la conformité de l’organisation par rapport à une norme ou réglementation particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-234">Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-235">Il exprime le degré d’adoption des contrôles permettant de réduire les risques auxquels sont exposés les données à caractère personnel et la confidentialité individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-235">It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-236">Les recommandations du Gestionnaire de conformité ne doivent pas être interprétées comme une garantie de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-236">Recommendations from Compliance Score and Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-237">Les actions du client fournies dans le Gestionnaire de conformité correspondent à des recommandations. Il appartient à chaque organisation d’évaluer l’efficacité de ces recommandations au sein de leur environnement réglementaire avant de les mettre en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-237">The customer actions provided in Compliance Manager are recommendations; it is up to each organization to evaluate the effectiveness of these recommendations in their respective regulatory environment prior to implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-238">Les recommandations du Gestionnaire de conformité ne doivent pas être interprétées comme des garanties de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-238">Recommendations found in Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-239">De nombreux contrôles liés à la cybersécurité sont inclus dans l’[ensemble des contrôles modérés du FedRAMP](https://www.fedramp.gov/documents/) et les [normes CIP de la NERC](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-239">Many cyber security related controls are included in the [FedRAMP Moderate Control Set](https://www.fedramp.gov/documents/) and [NERC CIP standards](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-240">Cependant, les contrôles clés liés à la plate-forme Microsoft 365 comprennent les contrôles de gestion de la sécurité (CIP-003-6), la révocation de la gestion ou de l’accès aux comptes (CIP-004-6), le périmètre de sécurité électronique (CIP-005-5), la surveillance des évènements de sécurité et la réponse aux incidents (CIP-008-5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-240">However, key controls related to the Microsoft 365 platform include security management controls (CIP-003-6), account and access management/access revocation (CIP-004-6), electronic security perimeter (CIP-005-5), security event monitoring, and incident response (CIP-008-5).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-241">Les fonctionnalités de base de Microsoft 365 suivantes vous aident à répondre aux problèmes et aux exigences inclus dans ces rubriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-241">The following foundational Microsoft 365 capabilities help to address the risks and requirements included in these topics.</span></span>

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a><span data-ttu-id="6bdc8-242">Sécuriser les identités des utilisateurs et contrôler l’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-242">Secure User Identities and Control Access</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-243">La protection de l’accès aux documents et aux applications commence par la sécurisation élevée des identités des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-243">Protecting access to documents and applications begins with strongly securing user identities.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-244">Cela nécessite une plateforme sécurisée pour permettre aux entreprises de stocker et de gérer les identités et de fournir un moyen fiable d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-244">As a foundation, this requires providing a secure platform for the enterprise to store and manage identities and providing a trusted means of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-245">Cela nécessite également un contrôle dynamique de l’accès à ces applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-245">It also requires dynamically controlling access to these applications.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-246">Les employés peuvent passer d’une application à l’autre ou travailler sur plusieurs emplacements et appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-246">As employees work, they may move from application to application or across multiple locations and devices.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-247">C’est pourquoi l’accès aux données doit être authentifié à chaque étape du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-247">As a result, access to data must be authenticated at each step of the way.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-248">De plus, le processus d’authentification doit prendre en charge un protocole solide et plusieurs facteurs d’authentification (code d’accès unique par SMS, application d’authentification, certificat, etc.) afin de s’assurer que les identités n’ont pas été compromises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-248">In addition, the authentication process must support a strong protocol and multiple factors of authentication (one-time SMS pass code, authenticator app, certificate, etc.) so that we can ensure that identities have not been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-249">Enfin, l’application de politiques d’accès basées sur les risques est une recommandation clé pour protéger les données et les applications contre les menaces internes, les fuites de données par inadvertance et l’exfiltration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-249">Finally, enforcing risk-based access policies are a key recommendation to protecting data and applications from insider threats, inadvertent data leaks and data exfiltration.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-250">Microsoft 365 fournit une plateforme d’identité sécurisée dans **Azure Active Directory (Azure AD)**, où les identités sont stockées de façon centralisée et gérées de façon sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-250">Microsoft 365 provides a secure identify platform with **Azure Active Directory (Azure AD)** where identities are centrally stored and securely managed.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-251">Azure Active Directory, ainsi qu’une multitude de services de sécurité Microsoft 365 connexes, constituent la base pour fournir aux employés l’accès dont ils ont besoin pour travailler en toute sécurité tout en protégeant l’organisation contre les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-251">Azure Active Directory, along with a host of related Microsoft 365 security services, forms the basis for providing employees with the access they need to work securely while also protecting the organization from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-252">**L’authentification multifacteur Azure (MFA)** est intégrée à la plate-forme et fournit une protection supplémentaire pour garantir que l’identité des utilisateurs lorsqu’ils accèdent aux données et applications sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-252">**Azure Multi-Factor Authentication (MFA)** is built into the platform and provides an additional layer of protection to help ensure users are who they say they are when accessing sensitive data and applications.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-253">L’authentification multifacteur Azure nécessite au moins deux formes d’authentification, comme un mot de passe et un appareil mobile connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-253">Azure MFA requires at least two forms of authentication, such as a password and a known mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-254">Elle prend en charge plusieurs options d’authentification par deuxième facteur, notamment : l’application Microsoft Authenticator, un code secret unique fourni par SMS, la réception d’un appel téléphonique dans lequel un utilisateur doit saisir un code confidentiel, et une authentification basée sur des cartes à puce ou un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-254">It supports several second factor authentication options, including: the Microsoft Authenticator app, a one-time passcode delivered via SMS, receiving a phone call where a user must enter a PIN, and smart cards or certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-255">Dans le cas où un mot de passe serait compromis, un pirate informatique potentiel a toujours besoin du téléphone de l’utilisateur pour accéder aux données de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-255">In the event a password is compromised, a potential hacker still needs the user's phone to gain access to organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-256">De plus, Microsoft 365 utilise l’authentification moderne comme protocole clé, apportant la même expérience d’authentification élevée que celles des navigateurs web aux outils de collaboration, y compris pour les applications Microsoft Outlook et Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-256">In addition, Microsoft 365 uses Modern Authentication as a key protocol, bringing the same strong authentication experience from web browsers to collaboration tools, including Microsoft Outlook and Microsoft Office apps.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-257">**Accès conditionnel d’Azure AD** fournit une solution solide pour automatiser les décisions de contrôle d’accès et appliquer des stratégies pour protéger les ressources de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-257">**Azure AD Conditional Access** provides a robust solution for automating access control decisions and enforcing policies to protect company assets.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-258">Par exemple, lorsqu’un employé souhaite accéder à une application qui contient des données client sensibles, il est, automatiquement, tenu d’effectuer une authentification multifacteur pour accéder spécifiquement à cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-258">A common example is when an employee wishes to access an application containing sensitive customer data, and they are automatically required to perform a multi-factor authentication to specifically access that application.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-259">L’accès conditionnel d’Azure rassemble les signaux qui proviennent de la demande d’accès d’un utilisateur, comme les propriétés de l’utilisateur, son appareil, son emplacement, son réseau et l’application ou le référentiel auquel il tente d’accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-259">Azure Conditional Access brings together signals from a user's access request, such as properties about the user, their device, location, network, and the app or repository they are trying to access.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-260">Il évalue dynamiquement les tentatives d’accès à l’application par rapport aux stratégies configurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-260">It can dynamically evaluate every attempt to access the application against configured policies.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-261">Si le risque apporté par l’utilisateur ou l’appareil est élevé, ou si d’autres conditions ne sont pas remplies, Azure AD peut appliquer automatiquement des stratégies comme par exemple, l’exigence dynamique d’une authentification multifacteur, la restriction ou même le blocage de l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-261">If user or device's risk is elevated, or if other conditions are not met, Azure AD can automatically enforce policy such as dynamically requiring MFA, restricting or even blocking access.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-262">Cela permet de s’assurer que les ressources sensibles sont protégées dans les environnements changeant de façon dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-262">This helps ensure that sensitive assets are protected in dynamically changing environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-263">La **Protection avancée contre les menaces de Office 365 (ATP)** fournit un service intégré qui protège les organisations contre les liens et les programmes malveillants envoyés par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-263">**Office 365 Advanced Threat Protection (ATP)** provides an integrated service to protect organizations from malicious links and malware delivered through email.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-264">L’un des vecteurs d’attaque les plus courants qui affecte les utilisateurs aujourd’hui est l’hameçonnage par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-264">One of the most common attack vectors impacting users today is email phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-265">Ces attaques peuvent cibler, de façon minutieuse, des employés très précis et peuvent être conçues de façon très convaincantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-265">These attacks can be carefully targeted at specific high-profile employees and can be crafted to be very convincing.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-266">Elles contiennent généralement un appel à l’action demandant à l’utilisateur de cliquer sur un lien malveillant ou d’ouvrir une pièce jointe contenant un programme malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-266">They typically contain some call to action requiring a user to click a malicious link or open an attachment with malware.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-267">Une fois l’appareil infecté, un attaquant peut voler les informations d’identification d’un utilisateur et se déplacer latéralement dans l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-267">Once infected, an attacker can steal a user's credentials and move laterally across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-268">Il peut également exfiltrer les courriers électroniques et les données et rechercher des informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-268">They can also exfiltrate emails and data looking for sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-269">La protection avancée contre les menaces de Office 365 évalue les liens au moment du clic pour les sites potentiellement malveillants et les bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-269">Office 365 ATP evaluates links at click-time for potentially malicious sites and blocks them.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-270">Les pièces jointes aux courriers électroniques sont ouvertes dans un bac à sable protégé avant d’être envoyées dans la boîte aux lettres d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-270">Email attachments are opened in a protected sandbox prior to delivering them to a user's mailbox.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-271">**Microsoft Cloud App Security (MCAS)** offre aux organisations la possibilité d’appliquer davantage de politiques à un niveau granulaire et de détecter les anomalies de comportement en fonction de profils d’utilisateurs individuels qui sont automatiquement définis à l’aide de Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-271">**Microsoft Cloud App Security (MCAS)** provides organizations with the ability further enforce policies at a granular level and detect behavioral anomalies based on individual user profiles that are automatically defined using Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-272">MCAS peut s’appuyer sur les stratégies d’accès conditionnel Azure pour protéger davantage les ressources sensibles en évaluant des signaux supplémentaires liés au comportement des utilisateurs et aux propriétés des documents consultés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-272">MCAS can build on Azure Conditional Access policies, to further protect sensitive assets by evaluating additional signals related to user behavior and properties of the documents being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-273">Avec le temps, MCAS apprend le comportement typique de chaque employé, en ce qui concerne les données auxquelles ils accèdent et les applications qu’ils utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-273">Over time, MCAS will learn what is considered typical behavior for each employee, with regards to the data they access and the applications they use.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-274">En se basant sur les modèles de comportement appris, les stratégies peuvent automatiquement appliquer les contrôles de sécurité si un employé change de comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-274">Based on learned behavioral patterns, policies can automatically enforce security controls if an employee goes outside of that behavioral profile.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-275">Par exemple, si un employé accède en général à une application de comptabilité de 9 heures à 17 heures du lundi au vendredi, mais que ce même utilisateur accède à cette application de façon intensive le dimanche soir, MCAS peut appliquer des stratégies de façon dynamique pour exiger la ré-authentification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-275">For example, if an employee typically accesses an accounting app from 9am to 5pm, Monday to Friday, but that same user begins to access that application heavily on a Sunday evening, MCAS can dynamically enforce policies to require the user to re-authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-276">Cela permet de s’assurer que les informations d’identification n’ont pas été compromises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-276">This helps ensure that credentials have not been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-277">De plus, le MCAS peut aider à découvrir et à identifier l’informatique fantôme dans l’organisation, aidant les équipes InfoSec à s’assurer que les employés utilisent des outils approuvés lorsqu’ils travaillent avec des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-277">In addition, MCAS can help discover and identify Shadow IT in the organization, helping InfoSec teams ensure that employees are using sanctioned tools when working with sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-278">Enfin, le MCAS peut protéger les données sensibles n’importe où dans le cloud, même en dehors de la plateforme Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-278">Finally, MCAS can protect sensitive data anywhere in the Cloud, even outside of the Microsoft 365 platform.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-279">Il permet aux organisations d’approuver (ou de désapprouver) des applications cloud externes spécifiques, en contrôlant l’accès et en surveillant les utilisateurs qui travaillent sur ces applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-279">It allows organizations to sanction (or un-sanction) specific external Cloud apps, controlling access and monitoring when users work in those applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-280">**Azure Active Directory** et les services de sécurité Microsoft 365 associés constituent la base sur laquelle une plateforme de collaboration cloud moderne peut être déployée auprès des organisations du secteur de l’énergie afin que l’accès aux données et aux applications puisse être fortement sécurisé et que les obligations de conformité réglementaire soient respectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-280">**Azure Active Directory**, and the related Microsoft 365 security services, provide the foundation upon which a modern cloud collaboration platform can be rolled out to energy industry organizations so that access to data and applications can be strongly secured and regulatory compliance obligations can be met.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-281">Pour résumé, ces outils offrent les fonctionnalités clés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-281">To summarize, these tools provide the following key capabilities:</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-282">stocker et gérer de façon sécurisée les identités des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-282">Centrally store and securely manage user identities</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-283">utiliser un protocole d’authentification élevé, notamment une authentification multifacteur, pour authentifier les utilisateurs sur les demandes d’accès et offrir une expérience d’authentification cohérente et fiable pour toutes les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-283">Use a strong authentication protocol including multi-factor authentication to authenticate users on access requests and provide a consistent and robust authentication experience across any application</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-284">valider dynamiquement les stratégies sur toutes les demandes d’accès, en intégrant plusieurs signaux dans le processus de prise de décision de la stratégie, y compris l’identité, l’adhésion de l’utilisateur ou du groupe, l’application, l’appareil, le réseau, l’emplacement et le score de risque en temps réel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-284">Dynamically validate policies on all access requests, incorporating multiple signals into the policy decision making process, including identity, user/group membership, application, device, network, location, and real-time risk score</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-285">valider des stratégies granulaires basées sur le comportement des utilisateurs et les propriétés des fichiers et appliquer de manière dynamique des mesures de sécurité supplémentaires si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-285">Validate granular policies based on user behavior and file properties and dynamically enforce additional security measures when required</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-286">identifier les informatiques fantômes dans l’organisation, et permettre aux équipes InfoSec de sanctionner ou de bloquer les applications cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-286">Identify shadow IT in the organization and allow InfoSec teams to sanction or block cloud applications</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-287">surveiller et contrôler l’accès aux applications cloud Microsoft et non Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-287">Monitor and control access to Microsoft and non-Microsoft cloud applications</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-288">se protéger de manière proactive contre l’hameçonnage du courrier électronique et les attaques de ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-288">Proactively protect against email phishing and ransomware attacks</span></span>

## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="6bdc8-289">Identifier les données sensibles et empêcher la perte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-289">Identify Sensitive Data and Prevent Data Loss</span></span> 
<span data-ttu-id="6bdc8-290">L’ensemble des contrôles modérés du FedRAMP et les normes CIP de la NERC incluent également la protection des informations comme exigence de contrôle essentielle (CIP-011-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-290">The FedRAMP Moderate Control Set and NERC CIP standards also include information protection as a key control requirement (CIP-011-2).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-291">Ces exigences répondent spécifiquement à la nécessité d’identifier les informations relatives aux informations du système de production-transport d’électricité, la protection et la manipulation sécurisée de ces informations, et notamment le stockage, le transit et l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-291">These requirements specifically address the need to identify information related to BES (Bulk Electric System) Cyber System Information, the protection and secure handling of that information, including storage, transit, and use.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-292">Des exemples spécifiques d’informations du système de production-transport d’électricité peuvent inclure des procédures de sécurité ou des informations relatives à la sécurité du système de production-transport d’électricité (systèmes informatiques du réseau électrique, systèmes de contrôle d’accès physiques et systèmes de contrôle d’accès électroniques ou de surveillance) qui ne sont pas disponibles publiquement et qui peuvent être utilisés pour autoriser l’accès ou la distribution non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-292">Specific examples of BES Cyber System Information may include security procedures or security information about systems that are fundamental to operating the bulk electric system (BES Cyber Systems, Physical Access Control Systems, and Electronic Access Control or monitoring systems) that is not publicly available and could be used to allow unauthorized access or unauthorized distribution.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-293">Cependant, il est nécessaire d’identifier et de protéger les informations des clients, qui sont essentielles aux activités quotidiennes des organisations énergétiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-293">However, the same need exists to identify and protect customer information that is critical to the day to day operations of energy organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-294">Microsoft 365 permet d’identifier et de protéger les données sensibles au sein de l’organisation grâce à une combinaison de fonctionnalités puissantes, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-294">Microsoft 365 allows sensitive data to be identified and protected within the organization through a combination of powerful capabilities, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="6bdc8-295">**Microsoft Information Protection (MIP)** pour la classification basée sur l’utilisateur et la classification automatisée des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-295">**Microsoft Information Protection (MIP)** for both user-based classification and automated classification of sensitive data</span></span>

- <span data-ttu-id="6bdc8-296">La **protection contre la perte de données Office 365 (DLP)** permettant d’identifier automatiquement les données sensibles à l’aide de types de données sensibles (c’est-à-dire des expressions régulières) et de mots clés et de l’application des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-296">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** for automated identification of sensitive data using sensitive data types (i.e. regular expressions) and keywords, and policy enforcement</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-297">**Microsoft Information Protection (MIP)** permet aux employés de classifier des documents et des courriers électroniques à l’aide d’étiquettes de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-297">**Microsoft Information Protection (MIP)** allows employees to classify documents and emails with sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-298">Les étiquettes de confidentialité peuvent être appliquées manuellement par les utilisateurs aux documents dans les applications Microsoft Office et aux courriers électroniques dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-298">Sensitivity labels can be applied manually by users to documents within the Microsoft Office apps and to emails within Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-299">Les étiquettes de confidentialité peuvent, à leur tour, appliquer automatiquement des marquages de documents, une protection par chiffrement et l’application de la gestion des droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-299">Sensitivity labels can in turn automatically apply document markings, protection through encryption, and enforce rights management.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-300">Vous pouvez également appliquer des étiquettes de confidentialité automatiquement en configurant des stratégies qui utilisent des mots clés et des types de données sensibles (numéros de carte de crédit, numéros de sécurité sociale, numéros d’identité, etc.) pour rechercher et classer automatiquement les données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-300">They may also be applied automatically, by configuring policies which use keywords and sensitive data types (credit card numbers, social security numbers, identity numbers, etc.) to automatically find and classify sensitive data.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-301">De plus, Microsoft fournit des classifieurs pouvant être formés, qui utilisent des modèles d’apprentissage automatique pour identifier les données sensibles en fonction du contenu, et non simplement par la correspondance des modèles ou par les éléments du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-301">In addition, Microsoft provides trainable classifiers which use machine learning models to identify sensitive data based on what the content is, as opposed to simply through pattern matching or by the elements within the content.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-302">Un classifieur apprend à identifier un type de contenu en examinant de nombreux exemples de contenu à classer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-302">A classifier learns how to identify a type of content by looking at numerous examples of the content to be classified.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-303">La formation d’un classifieur commence en lui présentant des exemples de contenu dans une catégorie particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-303">Training a classifier begins by providing it with examples of content within a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-304">Une fois que le classifieur a fini de traiter ces exemples, le modèle est testé en lui fournissant des exemples correspondants et non correspondants au modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-304">Once it processes those examples, the model is tested by providing it with a mix of both matching and non-matching examples.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-305">Ensuite, le classifieur estime si un exemple donné est inclus dans la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-305">The classifier then predicts whether a given example falls into the category or not.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-306">Une personne confirme ensuite les résultats, en triant les positifs, les négatifs, les faux positifs et les faux négatifs pour améliorer la précision des prévisions du classifieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-306">A person then confirms the results, sorting the positives, negatives, false positives, and false negatives to help increase the accuracy of the classifier's predictions.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-307">Lors de la publication du classifieur, celui-ci traite le contenu dans SharePoint Online, Exchange Online et OneDrive Entreprise, et le classifie automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-307">When the trained classifier is published, it processes content in SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business, and automatically classifies the content.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-308">L’application d’étiquettes de confidentialité aux documents et aux courriers électroniques permet d’intégrer des métadonnées dans l’objet qui vont identifier le critère de confidentialité choisi, ce qui permet de faire circuler la confidentialité avec les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-308">Applying sensitivity labels to documents and emails will embed metadata within the object which identifies the chosen sensitivity, thereby allowing the sensitivity to travel with the data.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-309">Ainsi, même si un document étiqueté est stocké sur le bureau d’un utilisateur ou dans un système local, il est toujours protégé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-309">As a result, even if a labeled document is stored on a user's desktop or within an on-premise system, it is still protected.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-310">Cette fonctionnalité permet, à son tour, à d’autres solutions Microsoft 365, telles que Microsoft Cloud App Security ou les périphériques réseau, d’identifier les données sensibles et d’appliquer automatiquement les contrôles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-310">This in turn enables other Microsoft 365 solutions such as Microsoft Cloud App Security or network edge devices to identify sensitive data and automatically enforce security controls.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-311">Les étiquettes de confidentialité présentent l’avantage supplémentaire de renseigner les employés sur les données au sein d’une organisation, qui sont considérées comme sensibles, et comment gérer ces données lors de leur réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-311">Sensitivity labels have the added benefit of educating employees as to which data within an organization is considered sensitive, and how to handle that data should they receive it.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-312">**Protection contre la perte de données Office 365 (DLP)** identifie automatiquement les documents, les courriers électroniques et les conversations qui contiennent des données sensibles en les analysant pour rechercher les types de données sensibles, puis en appliquant une stratégie sur ces objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-312">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** will automatically identify documents, emails and conversations which contain sensitive data by scanning them for sensitive data types and then enforcing policy on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-313">Les stratégies sont appliquées sur les documents dans SharePoint et OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-313">Policies are enforced on documents within SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-314">Celles-ci sont également appliquées lorsque les utilisateurs envoient des courriers électroniques, ainsi que dans les conversations de canal et sur le chat de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-314">They are also enforced when users send email, and in Microsoft Teams within chat and channel conversations.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-315">Les stratégies peuvent être configurées pour rechercher des mots-clés, des types de données sensibles, des étiquettes de conservation, et pour déterminer si les données sont partagées au sein de l’organisation ou à l’extérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-315">Policies may be configured to look for keywords, sensitive data types, retention labels and whether data is shared within the organization or externally.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-316">Des contrôles sont fournis pour aider les organisations à optimiser les stratégies DLP pour éviter au maximum les faux positifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-316">Controls are provided to help organizations fine-tune DLP policies to better avoid false positives.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-317">Lorsque des données sensibles sont trouvées, des conseils de stratégie personnalisables peuvent être affichés aux utilisateurs dans les applications Microsoft 365, les informant que leur contenu contient des données sensibles et/ou proposant des actions correctives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-317">When sensitive data is found, customizable policy tips may be displayed to users within Microsoft 365 applications, informing them that their content contains sensitive data and/or proposing corrective actions.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-318">Les stratégies peuvent également empêcher les utilisateurs d’accéder aux documents, de partager des documents ou d’envoyer des courriers électroniques qui contiennent certains types de données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-318">Policies can also prevent users from accessing documents, sharing documents, or sending emails which contain certain types of sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-319">Microsoft 365 prend en charge plus de 100 types de données sensibles intégrés, et les organisations peuvent configurer des types de données sensibles personnalisés pour répondre aux besoins de leur stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-319">Microsoft 365 supports over 100 built-in sensitive data types, and organizations can configure custom sensitive data types to meet their policies.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-320">Le déploiement des politiques MIP et DLP aux organisations nécessite une planification minutieuse, et généralement un programme de formation des utilisateurs pour que les employés comprennent le schéma de classification des données de l’organisation et quels types de données sont considérés comme sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-320">Rolling out MIP and DLP policies to organizations requires careful planning and typically a user education program so that employees understand the organization's data classification schema and which types of data are considered sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-321">Fournir aux employés des outils et des programmes de formation qui les aident à identifier les données sensibles et à comprendre comment les traiter, leur permet de faire partie de la solution pour atténuer les risques liés à la sécurité des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-321">Providing employees with tools and education programs that help them identify sensitive data and help them understand how to handle it makes them part of the solution for mitigating information security risks.</span></span>

## <a name="govern-data-by-effectively-managing-records"></a><span data-ttu-id="6bdc8-322">Gérer les données en gérant efficacement les enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-322">Govern Data by Effectively Managing Records</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-323">Les réglementations nécessitent de nombreuses organisations pour gérer la conservation des documents clés pour l’organisation en fonction de la planification de conservation de l’entreprise gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-323">Regulations require many organizations to manage the retention of key organizational documents according to a managed corporate retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-324">Les organisations sont confrontées à des risques de non conformité réglementaire si les données sont supprimées trop tôt ou à des risques juridiques si les données sont conservées trop longtemps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-324">Organizations face regulatory compliance risks if data is under-retained (deleted too early), or legal risks if data is over-retained (kept too long).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-325">Des stratégies efficaces de gestion des enregistrements permettent de garantir que les documents organisationnels sont conservés en fonction des périodes de conservation prédéterminées, conçues pour minimiser les risques pour l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-325">Effective records management strategies help to ensure that organizational documents are retained according to predetermined retention periods which are designed to minimize risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-326">Les périodes de conservation sont déterminées dans un échéancier de conservation, géré de façon centrale, et sont basées sur la nature de chaque type d’enregistrement, sur les exigences de conformité réglementaire pour la conservation de types de données spécifiques et sur les stratégies définies de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-326">Retention periods are prescribed in a centrally managed organizational record retention schedule, and they are based on the nature of each type of document, on regulatory compliance requirements for retaining specific types of data, and on the defined policies of the organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-327">L’attribution précise des périodes de conservation des enregistrements aux documents organisationnels peut nécessiter un processus granulaire qui attribue des périodes de conservation uniquement aux documents individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-327">Assigning record retention periods accurately across organizational documents may require a granular process which assigns retention periods uniquely to individual documents.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-328">Le grand nombre de documents présents au sein des organisations du secteur de l’énergie, associé au fait que, dans de nombreux cas, les périodes de conservation peuvent être déclenchées par des événements organisationnels (tels que l’expiration d’un contrat ou un employé quittant l’organisation), rendent l’application à grande échelle des stratégies de conservation pour les enregistrements, difficile pour de nombreuses organisations .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-328">The vast number of documents within energy industry organizations, coupled with the fact that in many cases retention periods can be triggered by organizational events (such as contracts expiring or an employee leaving the organization), make applying record retention policies at scale challenging for many organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-329">Microsoft 365 offre des fonctionnalités pour définir des étiquettes et des stratégies de conservation afin de mettre en œuvre facilement les exigences de gestion des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-329">Microsoft 365 provides capabilities for defining retention labels and policies to easily implement records management requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-330">Un gestionnaire d’enregistrements définit une étiquette de conservation, qui représente un « type d’enregistrement » dans un planning de conservation classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-330">A record manager defines a retention label, which represents a "record type" in a traditional retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-331">L’étiquette de conservation contient les paramètres qui définissent les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-331">The retention label contains settings which define:</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-332">la durée de conservation d’un enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-332">How long a record is retained for</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-333">les exigences de concurrence ou ce qui se produit à l’expiration de la période de conservation (supprimer le document, démarrer une révision de disposition ou ne rien faire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-333">The concurrency requirements or what occurs when retention period expires (delete the document, start a disposition review, or take no action)</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-334">les déclencheurs de la période de conservation (date de création, date de dernière modification, date étiqueté ou un événement), et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-334">What triggers the retention period to start (created date, last modified date, labeled date, or an event), and</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-335">si le document ou le courrier électronique est un enregistrement (ce qui signifie qu’il ne peut pas être modifié ou supprimé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-335">If the document or email is a record (meaning it cannot be edited or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-336">Les étiquettes de conservation sont ensuite publiées sur les sites SharePoint ou OneDrive, les boîtes aux lettres Exchange et les groupes Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-336">Retention labels are then published to SharePoint or OneDrive sites, Exchange mailboxes, and Office 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-337">Les utilisateurs peuvent ensuite appliquer manuellement des étiquettes de conservations aux enregistrements et aux e-mails, ou les gestionnaires d’enregistrements peuvent utiliser des règles pour appliquer automatiquement des étiquettes de conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-337">Users may then apply retention labels manually to documents and emails, or record managers can use rules to automatically apply retention labels.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-338">Les règles d’application automatique peuvent être basées sur des mots clés ou des données sensibles trouvées dans des documents ou des courriers électroniques, comme les numéros de carte de crédit, les numéros de sécurité sociale ou d’autres informations personnelles identifiables (PII) ou elles peuvent être basées sur des métadonnées SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-338">Auto-apply rules can be based on keywords or sensitive data found within documents or emails, such as credit card numbers, social security numbers or other personally identifiable information (PII) or they can be based on SharePoint metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-339">L’ensemble des contrôles modérés du FedRAMP et les normes CIP de la NERC incluent également la réutilisation et l’élimination des ressources comme exigence de contrôle essentielle (CIP-011-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-339">The FedRAMP Moderate Control Set and NERC CIP standards also include Asset Reuse and Disposal as a key control requirement (CIP-011-2).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-340">Ces exigences s’adressent, une fois de plus, spécifiquement aux informations du Système de production-transport d’électricité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-340">These requirements once again specifically address BES (Bulk Electric System) Cyber System Information.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-341">Cependant, d’autres réglementations juridictionnelles obligeront les organisations du secteur de l’énergie à gérer et à éliminer efficacement les enregistrements pour de nombreux types d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-341">However, other jurisdictional regulations will require energy industry organizations to manage and dispose of records effectively for numerous types of information.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-342">Cela inclut les états financiers, les informations sur les projets d’immobilisations, les budgets, les données des clients, etc. Dans tous les cas, les organisations énergétiques seront tenues de maintenir des programmes solides de gestion des enregistrements et des preuves liées à la destruction défendable des documents d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-342">This will include financial statements, capital project information, budgets, customer data, etc. In all cases, energy organizations will be required to maintain robust records management programs and evidence related to the defensible disposition of corporate records.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-343">Avec chaque étiquette de conservation, Office 365 permet aux responsables des enregistrements de déterminer si une révision de destruction est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-343">With each retention label, Office 365 allows record managers to determine if a disposition review is required.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-344">Ensuite, lorsque ces types d’enregistrement sont proposés pour destruction, une fois leur période de conservation expirée, un examen doit être effectué, par les examinateurs de destruction désignés, avant la suppression du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-344">Then when those record types come up for disposition, after their retention period has expired, a review must be conducted by the designated disposition reviewers before content is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-345">Une fois la révision de destruction approuvée, la suppression du contenu se poursuit, mais la preuve de la suppression, l’utilisateur ayant effectué la suppression et la date et l’heure à laquelle cela s’est produit sont conservés pendant plusieurs années (sous la forme d’un certificat de destruction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-345">Once the disposition review is approved, content deletion will proceed, however evidence of the deletion, the user that performed the deletion and date/time in which it occurred is still retained for multiple years (as a certificate of destruction).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-346">Si les organisations nécessitent une conservation plus longue ou permanente des certificats de destruction, Azure Sentinel peut être utilisé pour le stockage dans le cloud à long terme des données de journal et d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-346">If organizations require longer or permanent retention of certificates of destruction, Azure Sentinel may be used for long term cloud-based storage of log and audit data.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-347">Azure Sentinel donne aux organisations un contrôle total sur le stockage et la conservation à long terme des données d’activité, des données de journal et des données de conservation et de destruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-347">Azure Sentinel gives organizations full control over the long term storage and retention of activity data, log data and retention/disposition data.</span></span>

## <a name="comply-with-ferc-and-ftc-regulations-for-energy-markets"></a><span data-ttu-id="6bdc8-348">Se conformer aux réglementations de la FERC et de la FTC pour les marchés de l’énergie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-348">Comply with FERC and FTC Regulations for Energy Markets</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-349">La Commission fédérale de la réglementation des États-Unis (FERC) supervise les [réglementations relatives aux marchés de l’énergie et aux échanges sur les marchés de l’énergie électrique et du gaz naturel](https://www.ferc.gov/CalendarFiles/20161117125529-WhitePaperCompliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-349">The U.S. Federal Energy Regulatory Commission (FERC) oversees [regulations related to energy markets and trading for the electric energy and natural gas markets](https://www.ferc.gov/CalendarFiles/20161117125529-WhitePaperCompliance.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-350">La Federal Trade Commission (FTC) supervise les mêmes [réglementations sur le marché du pétrole](https://www.ftc.gov/sites/default/files/documents/rules/prohibition-energy-market-manipulation-rule/091113mmrguide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-350">The U.S. Federal Trade Commission (FTC) oversees similar [regulations in the petroleum market](https://www.ftc.gov/sites/default/files/documents/rules/prohibition-energy-market-manipulation-rule/091113mmrguide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-351">Dans les deux cas, ces organismes de réglementation définissent des règles et des recommandations pour interdire la manipulation du marché de l’énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-351">In both cases these regulatory bodies set out rules and guidance to prohibit energy market manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-352">Par exemple, la FERC recommande aux organisations énergétiques d’investir dans des ressources technologiques pour surveiller les transactions, les communications avec les négociants et le respect des contrôles internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-352">FERC, for example, recommends that energy organizations invest in technology resources to monitor trading, trader communications, and compliance with internal controls.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-353">Elle recommande, en outre, que les organisations du secteur de l’énergie évaluent régulièrement l’efficacité continue du programme de conformité de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-353">They further recommend that energy organizations evaluate, on a regular basis, the ongoing effectiveness of the organization's compliance program.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-354">En règle générale, les solutions de surveillance des communications sont onéreuses et peuvent être complexes à configurer et à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-354">Traditionally, communication monitoring solutions are costly, and they can be complex to configure and manage.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-355">De plus, les organisations peuvent rencontrer des difficultés pour surveiller les nombreux et divers canaux de communication disponibles pour les employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-355">Also, organizations can experience challenges with monitoring the numerous, varying communication channels available to employees.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-356">Microsoft 365 fournit plusieurs fonctionnalités intégrées pour surveiller les communications des employés, superviser les activités des employés et aider à se conformer aux réglementations de la FERC pour les marchés de l’énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-356">Microsoft 365 provides several built-in robust capabilities for monitoring employee communications, supervising employee activities, and helping to comply with FERC regulations for energy markets.</span></span>

### <a name="implement-supervisory-control"></a><span data-ttu-id="6bdc8-357">Mettre en place un contrôle de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-357">Implement Supervisory Control</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-358">Microsoft 365 permet aux organisations de configurer des stratégies de surveillance qui capturent les communications des employés (en fonction des conditions configurées) et permettent à celles-ci d’être examinées par des superviseurs désignés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-358">Microsoft 365 enables organizations to configure supervision policies which capture employee communications (based on configured conditions) and allow these to be reviewed by designated supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-359">Les stratégies de surveillance peuvent capturer les courriers électroniques et les pièces jointes internes et externes, les communications et les conversations de canal de Microsoft Teams, les discussions et les pièces jointes Skype Entreprise Online, ainsi que les communications via des services tiers (tels que Facebook ou Dropbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-359">Supervision policies can capture internal/external email and attachments, Microsoft Teams chat and channel communications, Skype for Business Online chat communications and attachments, along with communications through third-party services (such as Facebook or Dropbox).</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-360">La nature complète des communications qui peuvent être capturées et examinées au sein d’une organisation, et les conditions étendues avec lesquelles les stratégies peuvent être configurées, permettent aux stratégies de surveillance de Microsoft 365 d’aider les organisations à se conformer aux réglementations du marché de l’énergie de la FERC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-360">The comprehensive nature of communications that may be captured and reviewed within an organization, and the extensive conditions with which policies may be configured, allow Microsoft 365 Supervision Policies to help organizations comply with FERC energy market regulations.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-361">Les stratégies de surveillance peuvent être configurées pour examiner les communications des individus ou des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-361">Supervision policies may be configured to review communications for individuals or groups.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-362">De plus, les superviseurs peuvent être configurés pour être des individus ou des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-362">In addition, supervisors may be configured to be individuals or groups.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-363">Des conditions complètes peuvent être configurées pour capturer des communications basées messages entrants ou sortants, des domaines, des étiquettes de conservation, des mots clés ou des expressions, des dictionnaires, des types de données sensibles, des pièces jointes, sur la taille des messages ou sur la taille des pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-363">Comprehensive conditions may be configured to capture communications based on inbound or outbound messages, domains, retention labels, keywords or phrases, keyword dictionaries, sensitive data types, attachments, message size, or attachment size.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-364">Les examinateurs disposent d’un tableau de bord dans lequel ils peuvent examiner les communications avec indicateur, agir sur les communications qui pourraient enfreindre les stratégies ou marquer les éléments marqués comme résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-364">Reviewers are provided with a dashboard where they can review flagged communications, act on communications that potentially violate policies, or mark flagged items as resolved.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-365">Ils peuvent également examiner les résultats des révisions précédentes et les éléments qui ont été résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-365">They may also review the results of previous reviews and items that were have been resolved.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-366">Microsoft 365 fournit des rapports qui permettent aux activités de révision des stratégie de surveillance d’être auditées en fonction de la stratégie et du réviseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-366">Microsoft 365 provides reports which allow supervision policy review activities to be audited based on the policy and the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-367">Les rapports disponibles peuvent être utilisés pour valider le fonctionnement des politiques de surveillance, comme défini par les politiques écrites de surveillance de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-367">The available reports may be used to validate that supervision policies are working as defined by the organizations written supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-368">Ils peuvent également être utilisés pour identifier les communications qui nécessitent une révision et celles qui ne sont pas conformes à la stratégie de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-368">They may also be used to identify communications requiring review and which communications are not compliant with corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-369">Enfin, toutes les activités liées à la configuration des stratégies de surveillance et à la consultation des communications sont auditées dans le journal d’audit unifié d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-369">Finally, all activities related to configuring supervision policies and reviewing communications are audited in the Office 365 unified audit log.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-370">Les stratégies de surveillance de Microsoft 365 permettent aux organisations de surveiller les communications pour vérifier leur conformité avec les stratégies de l’entreprise, comme par exemple, les violations de harcèlement des ressources humaines et les propos injurieux dans les communications de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-370">Microsoft 365 Supervision Policies allow organizations to monitor communications for compliance with corporate policies, such as human resources harassment violations and offensive language in company communications.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-371">Elles permettent également aux organisations de réduire les risques, en surveillant les communications lorsque les organisations subissent des changements organisationnels sensibles, comme des fusions, des acquisitions ou des changements de direction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-371">It also allows organizations to reduce risk, by monitoring communications when organizations are undergoing sensitive organizational changes, such as mergers and acquisitions, or leadership changes.</span></span> 

### <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="6bdc8-372">Conformité des communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-372">Communication Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-373">Avec de nombreux canaux de communication disponibles pour les employés, les organisations ont de plus en plus besoin de solutions efficaces pour surveiller ou superviser les communications dans les industries réglementées telles que les marchés de l’énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-373">With many communication channels available to employees, organizations increasingly require effective solutions for monitoring or supervising communications in regulated industries such as energy trading markets.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-374">La solution de conformité aux communications introduite récemment par Microsoft 365 aide les organisations à surmonter les difficultés les plus courantes comme l’augmentation du nombre de canaux de communication et le volume des messages, ainsi que le risque d’amendes pour violations de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-374">The recently launched Communication Compliance solution built into Microsoft 365 helps organizations overcome common challenges such as increasing numbers of communication channels and message volume, as well as the risk of potential fines for policy violations.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-375">La conformité des communications peut surveiller plusieurs canaux de communication et utiliser des modèles d’apprentissage automatique pour identifier les violations potentielles des stratégies, et notamment la messagerie Office 365, Microsoft Teams, Skype Entreprise Online, Facebook, Twitter et Bloomberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-375">Communication Compliance can monitor multiple communication channels and use machine learning models to identify potential policy violations, including Office 365 email, Microsoft Teams, Skype for Business Online, Facebook, Twitter and Bloomberg instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-376">La conformité des communications permet aux équipes de conformité d’examiner les messages de façon efficace afin d’éviter les infractions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-376">Communication Compliance helps compliance teams effectively and efficiently review messages for potential violations of:</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-377">Les stratégies d’entreprise, comme l’utilisation acceptable, les normes éthiques et les stratégies propres aux entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-377">Corporate Policies, such as acceptable use, ethical standards, and corporate specific policies</span></span> 
- <span data-ttu-id="6bdc8-378">La confidentialité ou la divulgation d’informations confidentielles, telles que des communications non autorisées concernant des projets confidentiels, comme les acquisitions imminentes, les fusions, les informations de confidentialité, les réorganisations ou les équipes de direction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-378">Confidentiality or confidential business disclosures, such as unauthorized communications about confidential projects like upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes</span></span>
- <span data-ttu-id="6bdc8-379">Les exigences de conformité réglementaire, comme les communications des employés concernant les types d’entreprises ou de transactions dans lesquelles une organisation s’engage, conformément aux réglementations de la FERC pour les marchés de l’énergie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-379">Regulatory compliance requirements, such as employee communications regarding the types of businesses or transactions in which an organization engages in compliance with FERC regulations for energy markets</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-380">La conformité des communications fournit des classifieurs de menaces, de harcèlement et de blasphèmes intégrés pour aider à réduire les faux positifs lors de l’examen des communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-380">Communication Compliance provides built-in threat, harassment, and profanity classifiers to help reduce false positives when reviewing communications.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-381">Cela permet aux examinateurs de gagner du temps pendant le processus d’enquête et de correction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-381">This saves reviewers time during the investigation and remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-382">Cela permet également aux examinateurs de se concentrer sur des messages spécifiques dans de longs fils de discussion qui ont été mis en évidence par des alertes de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-382">It helps reviewers focus on specific messages within long threads that have been highlighted by policy alerts.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-383">Cela permet aux équipes de conformité d’identifier et de résoudre les problèmes de façon plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-383">This helps compliance teams more quickly identify and remediate risks.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-384">Cela offre aux équipes de conformité la possibilité de configurer et d’affiner facilement les stratégies, d’ajuster la solution aux besoins spécifiques de l’organisation et de réduire les faux positifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-384">It provides compliance teams with the ability to easily configure and fine-tune policies, adjusting the solution to the organization's specific needs and reducing false positives.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-385">La conformité des communications peut également suivre le comportement des utilisateurs au fil du temps, en mettant en évidence les modèles potentiels de comportements à risque ou de violations de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-385">Communication Compliance can also track user behavior over time, highlighting potential patterns in risky behavior or policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-386">Enfin, elle fournit des flux de travail de correction intégrés flexibles, afin que les examinateurs puissent rapidement prendre des mesures et passer le relai aux équipes juridiques ou aux ressources humaines en fonction des processus d’entreprise définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-386">Finally, it provides flexible built-in remediation workflows so that reviewers can quickly take action and escalate to legal or human resources teams according to defined corporate processes.</span></span>

## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a><span data-ttu-id="6bdc8-387">Se protéger contre l’exfiltration des données et les risques internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-387">Protect Against Data Exfiltration and Insider Risk</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-388">Une menace courante pour les entreprises est l’exfiltration de données, ou l’opération consistant à extraire des données d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-388">A common threat to enterprises is data exfiltration, or the act of extracting data from an organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-389">Cela peut être une préoccupation importante pour les organisations de l’énergie en raison de la nature sensible des informations auxquelles les employés ou le personnel des services extérieurs peuvent accéder quotidiennement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-389">This can be a significant concern for energy organizations due to the sensitive nature of the information that may be accessed by employees or field service staff day to day.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-390">Cela inclut les informations du Système de production-transport d’électricité, ainsi que les informations professionnelles et les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-390">This includes both BES (Bulk Electric System) Cyber System information as well as business related information and customer data.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-391">Avec le nombre croissant des méthodes de communication disponibles et la prolifération des outils de transfert de données, des outils avancés sont généralement nécessaires pour atténuer les risques de fuites de données, de violations des stratégies et les risques internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-391">With the increasing methods of communications available and numerous tools for moving data, advanced tools are typically required to mitigate risks of data leaks, policy violations and insider risk.</span></span> 

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="6bdc8-392">Gestion des risques internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-392">Insider Risk Management</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-393">L’activation d’employés disposant d’outils de collaboration en ligne accessibles en tout lieu, peut avoir un risque pour l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-393">Enabling employees with online collaboration tools that may be accessed anywhere inherently brings risk to an organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-394">Les employés peuvent, par inadvertance ou par malveillance, divulguer des données à des attaquants ou à des concurrents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-394">Employees may inadvertently or maliciously leak data to attackers or to competitors.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-395">Ils peuvent également exfiltrer des données à des fins personnelles ou utiliser celles-ci auprès d’un futur employeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-395">Alternatively, they may exfiltrate data for personal use or take data with them to a future employer.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-396">Ces cas présentent de sérieux risques pour les organisations en matière de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-396">These scenarios' present serious risks to organizations from a security and a compliance standpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-397">L’identification de ces risques lorsqu’ils se produisent et leur atténuation rapide nécessite des outils intelligents pour la collecte de données et la collaboration au sein des différents services tels que les services juridiques, les ressources humaines et la sécurité des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-397">Identifying these risks when they occur and quickly mitigating them requires both intelligent tools for data collection and collaboration across departments such as legal, human resources, and information security.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-398">Microsoft 365 a récemment lancé la console de gestion des risques internes, qui utilise des signaux présents dans les services Microsoft 365 et les modèles d’apprentissage automatique pour surveiller le comportement des utilisateurs afin de détecter tout signe de risque interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-398">Microsoft 365 has recently launched the Insider Risk Management console which uses signals across Microsoft 365 services and machine learning models to monitor user behavior for signs of insider risk.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-399">Cet outil présente les données aux investigateurs afin qu’ils puissent facilement identifier les modèles de comportement risqués et réaffecter les cas en fonction des flux de travail prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-399">This tool presents data to investigators so that they can easily identify risky behavioral patterns and escalate cases based on pre-determined workflows.</span></span> 

<span data-ttu-id="6bdc8-400">Par exemple, la gestion des risques internes peut corréler les signaux provenant du bureau Windows 10 d’un utilisateur, tels que la copie de fichiers sur une clé USB ou l’envoi d’un courrier électronique sur un compte de messagerie personnel, avec les activités de services en ligne tels que la messagerie Office 365, SharePoint Online, Microsoft Teams, OneDrive Entreprise, etc. pour identifier les modèles d’exfiltration des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-400">For example, Insider Risk Management can correlate signals from a user's Windows 10 desktop, such as copying files to a USB drive or emailing a personal email account, with activities from online services such as Office 365 email, SharePoint Online, Microsoft Teams, OneDrive for Business, etc. to identify data exfiltration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-401">Cet outil peut également corréler ces activités avec les employés quittant une organisation, ce qui est un modèle de comportement courant associé à l’exfiltration des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-401">It can also correlate these activities with employees leaving an organization which is a common behavioral pattern associated with data exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-402">Il peut surveiller plusieurs activités et comportements au fil du temps, et lorsque des modèles communs émergent, elle peut déclencher des alertes et aider les enquêteurs à se concentrer sur les activités clés afin de vérifier une violation de stratégie avec un degré élevé de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-402">It can monitor multiple activities and behavior over time, and when common patterns emerge, it can raise alerts and help investigators focus on key activities to verify a policy violation with a high degree of confidence.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-403">La gestion des risques interne peut également masquer les données aux enquêteurs afin de respecter les réglementations sur la confidentialité des données, tout en faisant ressortir les activités clés qui les aident à effectuer efficacement les enquêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-403">Insider Risk Management can also obfuscate data from investigators to help meet data privacy regulations, while still surfacing key activities that help them efficiently perform investigations.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-404">Lorsque l’outil est prêt, il permet aux enquêteurs de regrouper et d’envoyer en toute sécurité les données d’activité clés aux ressources humaines et aux services juridiques, en suivant les flux de travail courants pour aborder les cas méritant des mesures correctives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-404">When ready, it allows investigators to package and securely send key activity data to human resources and legal departments, following common escalation workflows for raising cases for remediation action.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-405">La gestion des risques internes augmente considérablement les fonctionnalités à surveiller et à identifier les risques internes dans Microsoft 365, tout en permettant aux organisations de respecter les réglementations en matière de confidentialité et de suivre les conditions d’escalade établies dans les cas vous avez besoin d’une action de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-405">Insider Risk Management is a significant increase in capabilities in Microsoft 365 for monitoring and investigating insider risks, while allowing organizations to still meet data privacy regulations and follow established escalations paths when cases require higher-level action.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="6bdc8-406">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-406">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="6bdc8-407">Microsoft 365 fournit une solution intégrée et complète qui permet une collaboration basée sur le cloud facile à utiliser dans toute l’entreprise avec Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-407">Microsoft 365 provides an integrated and comprehensive solution which enables easy-to-use cloud-based collaboration across the enterprise with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-408">Microsoft Teams permet également une meilleure communication et collaboration avec le personnel des services sur le terrain, aidant les organisations de l’énergie à être plus efficaces et efficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-408">Microsoft Teams also enables better communication and collaboration with field service staff, helping energy organizations to be more efficient and effective.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-409">Une meilleure collaboration au sein de l’entreprise et avec le personnel sur le terrain peut finalement aider les organisations énergétiques à mieux servir leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-409">Better collaboration across the enterprise and with field staff can ultimately help energy organizations to better serve customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-410">Les organisations du secteur de l’énergie doivent se conformer à des réglementations strictes concernant la façon dont elles stockent, sécurisent, gèrent et conservent les informations relatives à leurs opérations et à leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-410">Energy industry organizations must comply with strict regulations related to how they store, secure, manage, and retain information related to their operations and customers.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-411">Elles doivent également se conformer aux réglementations relatives à la manière dont ils contrôlent et empêchent la manipulation des marchés de l’énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-411">They must also comply with regulations related to how they monitor and prevent the manipulation of energy markets.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-412">Microsoft 365 fournit des contrôles de sécurité solides pour protéger les données, les identités, les appareils et les applications contre les risques et pour se conformer aux réglementations strictes du secteur de l’énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-412">Microsoft 365 provides robust security controls for protecting data, identities, devices, and applications from risks and complying with strict energy industry regulations.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-413">Des outils intégrés sont fournis pour aider les organisations énergétiques à évaluer leur conformité, ainsi qu’à prendre des mesures et à suivre les activités de correction au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-413">Built-in tools are provided to help energy organizations assess their compliance, as well as take action and track remediation activities over time.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-414">Ces outils fournissent également des méthodes faciles à utiliser pour surveiller et superviser les communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-414">These tools also provide easy to use methods for monitoring and supervising communications.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-415">La plate-forme Microsoft 365 est construite sur des composants fondamentaux comme Microsoft Azure et Azure Active Directory, aidant à sécuriser la plate-forme globale et aidant l’organisation à répondre aux exigences de conformité pour les ensembles de contrôles modérés et élevés du FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-415">The Microsoft 365 platform is built on foundational components like Microsoft Azure and Azure Active Directory, helping to secure the overall platform and helping the organization meet compliance requirements for FedRAMP Moderate and High control sets.</span></span> <span data-ttu-id="6bdc8-416">Cela contribue à la capacité d’une organisation énergétique à respecter les normes CIP de la NERC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-416">This in turn contributes to an energy organization's ability to meet NERC CIP standards.</span></span>

<span data-ttu-id="6bdc8-417">Globalement, Microsoft 365 aide les organisations énergétiques à mieux se protéger, à disposer de programmes de conformité plus fiables et à permettre au personnel de se concentrer sur l’obtention de meilleures informations et la mise en œuvre de stratégies pour mieux réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bdc8-417">Overall, Microsoft 365 helps energy organizations to better protect the organization, to have more robust compliance programs, and to enable staff to focus on gaining better insights and implementing strategies to better reduce risk.</span></span>