---
title: Principales considérations en matière de conformité et de sécurité pour les marchés bancaires et des capitaux américains
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
description: Découvrez comment Microsoft 365 aide les services financiers à passer à une plateforme de collaboration moderne, tout en assurant la sécurité et la conformité des données et des systèmes avec les réglementations.
ms.openlocfilehash: 4dc2c25001bb817dcf31927d2c15b1246cc52901
ms.sourcegitcommit: 7646e2d742d1b2fad085a00200a2a10461dd4bac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "42978277"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-us-banking-and-capital-markets"></a><span data-ttu-id="0c54f-103">Principales considérations en matière de conformité et de sécurité pour les marchés bancaires et des capitaux américains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-103">Key compliance and security considerations for US banking and capital markets</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0c54f-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="0c54f-105">Les institutions de services financiers surpassent presque toutes les entreprises commerciales dans leur demande de contrôles stricts en matière de sécurité, de conformité et de gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-105">Financial services institutions surpass nearly all commercial businesses in their demand for stringent security, compliance, and governance controls.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-106">La protection des données, des identités, des appareils et des applications est non seulement cruciale pour les entreprises, mais aussi pour les exigences de conformité et les directives des organismes de réglementation tels que les commissions des États-Unis et les commissions d’échange (SEC), la Financial Industry Regulatory Authority (FINRA), le Conseil d’examen des institutions financières fédérales (FFIEC) et la Commission de négociation des produits de la marchandise (CFTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-106">The protection of data, identities, devices, and applications is not only critical to their business, it's subject to compliance requirements and guidelines from regulatory bodies such as the U.S. Securities and Exchange Commission (SEC), the Financial Industry Regulatory Authority (FINRA), the Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC), and the Commodity Futures Trading Commission (CFTC).</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-107">De plus, les institutions financières sont soumises à des lois telles que la loi Dodd-Frank et la loi Sarbanes-Oxley de 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-107">In addition, financial institutions are subject to laws such as Dodd-Frank and the Sarbanes-Oxley Act of 2002.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-108">Dans le climat actuel de vigilance accrue en matière de sécurité, de préoccupations liées aux risques internes et de violations de données publiques, les clients exigent également de leurs institutions financières des niveaux de sécurité élevés afin de pouvoir leur confier leurs données personnelles et leurs avoirs bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-108">In today's climate of increased security vigilance, insider risk concerns and public data breaches, customers also demand high levels of security from their financial institutions in order to trust them with their personal data and banking assets.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-109">Historiquement, la nécessité de contrôles complets a eu un impact direct sur les systèmes et les plateformes informatiques que les institutions financières utilisées pour permettre la collaboration en interne et en externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-109">Historically, the need for comprehensive controls directly impacted and constrained the IT systems and platforms that financial institutions use to enable collaboration internally and externally.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-110">Aujourd’hui, les employés des services financiers ont besoin d’une plateforme de collaboration moderne facile à adopter et facile à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-110">Today, financial services employees need a modern collaboration platform that's easy to adopt and easy to use.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-111">Cependant, les services financiers ne peuvent pas commercialiser la flexibilité de collaborer entre les utilisateurs, les équipes et les services avec des contrôles de sécurité et de conformité qui appliquent des stratégies pour protéger les utilisateurs et les systèmes informatiques contre les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-111">But financial services can't trade the flexibility to collaborate between users, teams, and departments with security and compliance controls that enforce policies to protect users and IT systems from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-112">Dans le secteur des services financiers, une attention particulière est requise pour la configuration et le déploiement des outils de collaboration et des contrôles de sécurité, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-112">In the financial services sector, careful consideration is required for the configuration and deployment of collaboration tools and security controls, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="0c54f-113">Évaluation des risques liés aux scénarios de processus commerciaux et de collaboration organisationnelle courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-113">Risk assessment of common organizational collaboration and business process scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="0c54f-114">Configuration requise pour la protection des informations et la gouvernance des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-114">Information protection and data governance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="0c54f-115">Sécurité sur Internet et menaces internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-115">Cybersecurity and insider threats</span></span>
- <span data-ttu-id="0c54f-116">Exigences de conformité réglementaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-116">Regulatory compliance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="0c54f-117">Autres risques opérationnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-117">Other operational risks</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-118">**Microsoft 365 est un environnement moderne de travail cloud qui peut répondre aux défis contemporains des organisations de services financiers. Une collaboration sécurisée et flexible dans toute l'entreprise est associée à des contrôles et à l'application de la stratégie afin d'adhérer à des infrastructures strictes de conformité réglementaire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-118">**Microsoft 365 is a modern workplace cloud environment that can address the contemporary challenges financial services organizations face. Secure and flexible collaboration across the enterprise is combined with controls and policy enforcement to adhere to stringent regulatory compliance frameworks.**</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-119">Cette article décrit comment la plateforme Microsoft 365 aide les services financiers à passer à une plateforme de collaboration moderne, tout en assurant la sécurité et la conformité des données et des systèmes avec les réglementations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-119">This article describes how the Microsoft 365 platform helps financial services move to a modern collaboration platform, while helping keep data and systems secure and compliant with regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c54f-120">Permettre la productivité de l'organisation et des employés à l'aide de Microsoft 365 et de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-120">Enable organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Microsoft Teams</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-121">Protéger la collaboration moderne à l'aide de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-121">Protect modern collaboration by using Microsoft 365</span></span> 
* <span data-ttu-id="0c54f-122">Identifier les données sensibles et empêcher la perte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-122">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-123">Défendre la forteresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-123">Defend the fortress</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-124">Régir les données et respecter les réglementations en gérant efficacement les enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-124">Govern data and comply with regulations by effectively managing records</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-125">Établir des séparations déontologiques avec des obstacles aux informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-125">Establish ethical walls with information barriers</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-126">Protéger contre le risque d’exfiltration des données et interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-126">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-127">En tant que partenaire Microsoft, Protiviti a contribué et fourni des commentaires sur le contenu de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-127">As a Microsoft partner, Protiviti contributed to and provided material feedback to this article.</span></span>

## <a name="empower-organizational-and-employee-productivity-by-using-microsoft-365-and-teams"></a><span data-ttu-id="0c54f-128">Renforcer la productivité de l’organisation et des employés à l'aide de Microsoft 365 et Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-128">Empower organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Teams</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-129">En règle générale, la collaboration nécessite plusieurs formes de communication, la possibilité de stocker des documents/données et d’y accéder, ainsi que la possibilité d’intégrer d’autres applications au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-129">Collaboration typically requires various forms of communication, the ability to store and access documents/data, and the ability to integrate other applications as needed.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-130">Les employés des services financiers doivent généralement collaborer et communiquer avec les membres d’autres services ou équipes, et parfois avec des entités externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-130">Employees in financial services typically need to collaborate and communicate with members of other departments or teams and sometimes with external entities.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-131">Par conséquent, il n’est pas souhaitable d’utiliser des systèmes qui créent des silos ou qui rendent difficile le partage d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-131">Therefore, using systems that create silos or make information sharing difficult is undesirable.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-132">Il est plutôt préférable d'utiliser des plateformes et des applications qui permettent aux employés de communiquer, de collaborer et de partager des informations en toute sécurité et conformément à la stratégie de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-132">Instead, it's preferable to leverage platforms and applications that enable employees to communicate, collaborate, and share information securely and according to corporate policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-133">Fournir aux employés une plateforme de collaboration moderne, basée sur le cloud, leur permet de choisir et d'intégrer des outils qui les rendent plus productifs et leur donnent les moyens de trouver des méthodes de travail flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-133">Providing employees with a modern, cloud-based collaboration platform allows them to choose and integrate tools that make them more productive and empower them to find agile ways to work.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-134">L'utilisation de Teams conjointement avec des contrôles de sécurité et des stratégies de gouvernance de l'information qui protègent l'organisation peut aider votre personnel à communiquer et à collaborer efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-134">Using Teams in conjunction with security controls and information governance policies that protect the organization can help your workforce communicate and collaborate effectively.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-135">Teams offre une plateforme de collaboration pour l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-135">Teams provides a collaboration hub for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-136">Il contribue à rassembler les gens pour qu'ils travaillent de manière productive sur des initiatives et des projets courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-136">It helps bring people together to work productively on common initiatives and projects.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-137">Teams permet aux membres d'une équipe de mener des conversations 1:1 et multipartites, de collaborer et de co-créer des documents, et de stocker et partager des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-137">Teams lets team members conduct 1:1 and multi-party chat conversations, collaborate and coauthor documents, and store and share files.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-138">Teams facilite également les réunions en ligne grâce à l'intégration de la voix et de la vidéo d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-138">Teams also facilitates online meetings through integrated enterprise voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-139">Teams peut également être personnalisé avec des applications Microsoft telles que Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI, et des applications sectorielles tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-139">Teams can also be customized with Microsoft apps such as Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI, and third-party line-of-business applications.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-140">Teams est conçu pour être utilisé par les membres internes de l'équipe et les utilisateurs externes autorisés pouvant rejoindre les canaux de l'équipe, participer à des conversations en ligne, accéder à des fichiers stockés et tirer parti d'autres applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-140">Teams is designed for use by both internal team members and permitted external users who can join team channels, participate in chat conversations, access stored files, and leverage other applications</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-141">Chaque équipe Microsoft est soutenue par un groupe Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-141">Every Microsoft Team is backed by an Office 365 group.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-142">Ce groupe est considéré comme le service d'adhésion pour de nombreux services Office 365, y compris Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-142">That group is considered the membership service for numerous Office 365 services, including Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-143">Les groupes Office 365 sont utilisés pour faire la distinction entre « propriétaires » et « membres » de façon sécurisée et contrôler l’accès aux différentes fonctionnalités au sein de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-143">Office 365 groups are used to securely distinguish between "owners" and "members" and to control access to various capabilities within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-144">Lorsqu’il est associé à des contrôles de gouvernance appropriés et à des révisions d’accès régulièrement administrées, Teams permet uniquement aux membres et aux propriétaires d'utiliser les canaux et les fonctionnalités autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-144">When coupled with appropriate governance controls and regularly administered access reviews, Teams allows only members and owners to utilize authorized channels and capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-145">Teams bénéficie souvent de services financiers lors de la gestion de projets ou de programmes internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-145">A common scenario where Teams benefits financial services is when running internal projects or programs.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-146">Par exemple, de nombreuses institutions financières, notamment les banques, les sociétés de gestion de patrimoine, les coopératives de crédit et les compagnies d'assurance, sont tenues de mettre en place des programmes de lutte contre le blanchiment d'argent et d'autres programmes de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-146">For example, many financial institutions, including banks, wealth management firms, credit unions, and insurance providers, are required to have anti-money laundering and other compliance programs in place.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-147">Une équipe inter-fonctionnelle composée de l'informatique, de secteurs d'activité tels que la vente au détail et la gestion de patrimoine, et d'une unité de criminalité financière peut être amenée à partager des données entre elle et à communiquer sur le programme ou des enquêtes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-147">A cross-functional team comprised of IT, lines of business such as retail and wealth management, and a financial crime unit may be required to share data with each other and communicate about the program or specific investigations.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-148">Ces programmes ont généralement utilisé des lecteurs réseau partagés, mais cette approche peut présenter plusieurs défis, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-148">Traditionally, these programs have used shared network drives, but this approach can present numerous challenges, including:</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-149">Une seule personne peut modifier un document à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-149">Only one person can edit a document at a time.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-150">La gestion de la sécurité prend du temps, car l'ajout ou la suppression de personnes implique généralement l'utilisation des technologies de l'information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-150">Managing security is time-consuming because adding/removing individuals typically involves IT.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-151">Les données restent sur les lecteurs de réseau partagés beaucoup plus longtemps que nécessaire ou souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-151">Data remains resident on shared network drives much longer than required or wanted.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-152">Teams peut fournir un espace de collaboration pour stocker en toute sécurité les données sensibles des clients et mener des conversations entre les membres de l'équipe où des sujets sensibles peuvent être abordés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-152">Teams can provide a collaboration space to securely store sensitive client data and conduct conversations between team members where sensitive topics may be discussed.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-153">Plusieurs membres de l’équipe peuvent modifier ou collaborer sur un même document en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-153">Multiple members of the team can edit or collaborate on a single document at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-154">Le propriétaire ou le coordinateur du programme peut être configuré en tant que propriétaire de l'équipe et peut ensuite ajouter et supprimer des membres selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-154">The program owner or coordinator can be configured as the team owner and can then add and remove members as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-155">Vous pouvez également utiliser des équipes comme « salle de données virtuelle » pour collaborer de façon sécurisée, y compris le stockage et la gestion des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-155">Another common scenario is to use Teams as a "virtual data room" to securely collaborate, including storing and managing documents.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-156">Les membres de l'équipe et les syndicats au sein des banques d'investissement, des sociétés de gestion d'actifs ou des sociétés de capital-investissement peuvent collaborer en toute sécurité sur une transaction ou un investissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-156">Team members and syndicates within investment banking, asset management, or private equity firms can securely collaborate on a deal or investment.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-157">Les équipes fonctionnelles interactives sont souvent impliquées dans la planification et l’exécution de ces transaction, et la possibilité de partager des données et de mener des conversations de façon sécurisée est une exigence essentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-157">Cross-functional teams are often involved in planning and fulfilling such deals, and the ability to securely share data and conduct conversations is a core requirement.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-158">Le partage sécurisé de documents associés avec des investisseurs externes constitue également une condition essentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-158">Securely sharing related documents with external investors is also a key requirement.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-159">Teams fournit un lieu sécurisé et entièrement contrôlable à partir duquel les données d'investissement sont stockées, protégées et partagées de manière centralisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-159">Teams provides a secure and fully auditable location from which to centrally store, protect, and share investment data.</span></span>

:::image type="content" source="../media/m365cO19-ent-dell-latitude13-5951.jpg" alt-text="Un groupe de travailleurs Office dans une réunion discute des images sur un grand écran.":::
 
### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a><span data-ttu-id="0c54f-161">Teams : améliorer la collaboration et réduire les risques de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-161">Teams: Improve collaboration and reduce compliance risk</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-162">Microsoft 365 fournit d’autres fonctionnalités de stratégie courantes pour Teams via l’utilisation de groupes Office 365 comme service d’appartenance sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-162">Microsoft 365 provides other common policy capabilities for Teams through its use of Office 365 groups as an underlying membership service.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-163">Ces stratégies peuvent contribuer à améliorer la collaboration et à respecter les exigences de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-163">These policies can help improve collaboration and meet compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-164">**Les stratégies d’attribution de nom de groupe Office 365** permettent de s’assurer que les groupes Office 365, et par conséquent, les équipes, sont nommés selon la stratégie d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-164">**Office 365 group naming policies** help ensure that Office 365 groups, and therefore teams, are named according to corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-165">Les noms peuvent être problématiques s’ils ne sont pas appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-165">Names can be problematic if they aren't appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-166">Par exemple, les employés peuvent ne pas savoir avec quelles équipes travailler ou partager des informations si les noms ne sont pas correctement appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-166">For example, employees may not know which teams to work with or share information with if names aren't appropriately applied.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-167">Les stratégies de noms de groupes (notamment la prise en charge des stratégies basées sur les préfixes/suffixe et les mots bloqués personnalisés) peuvent renforcer « l’hygiène » et empêcher l’utilisation de mots spécifiques, tels que les mots réservés ou la terminologie inappropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-167">Group-naming policies (including support for prefix/suffix-based policies and custom blocked words) can enforce good "hygiene" and prevent use of specific words, such as reserved words or inappropriate terminology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0c54f-168">**Les stratégies d’expiration de groupe Office 365** garantissent que les groupes Office 365 et, par conséquent, les équipes, ne sont pas conservés pendant une période prolongée par rapport aux besoins de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-168">**Office 365 group expiration policies** help ensure that Office 365 groups and therefore teams, aren't retained for longer periods of time than the organization wants or needs.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-169">Cette fonctionnalité permet d’éviter deux problèmes de gestion des informations clés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-169">This capability helps prevent two key information-management issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c54f-170">Prolifération des équipes qui ne sont pas nécessaires ou qui ne sont pas utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-170">Proliferation of teams that aren't necessary or used.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-171">Dépassement de la rétention des données qui ne sont plus nécessaires ou utilisées par l’organisation (sauf en cas de conservation ou de conservation légale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-171">Over-retention of data that's no longer required or used by the organization (except in cases of legal hold/preservation).</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-172">Les administrateurs peuvent spécifier une période d’expiration pour les groupes Office 365, tels que 90, 180 ou 365 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-172">Administrators can specify an expiration period for Office 365 groups, such as 90, 180, or 365 days.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-173">Si un service stocké par un groupe Office 365 est inactif pendant la période d’expiration, les propriétaires de groupes sont avertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-173">If a service that's backed by an Office 365 group is inactive for the expiration period, group owners are notified.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-174">Si aucune action n'est entreprise, le groupe Office 365 et tous les services associés, y compris Teams, sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-174">If no action is taken, the Office 365 group and all its related services, including Teams, is deleted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0c54f-175">La conservation des données stockées dans Teams et les autres services basés sur les groupes peut poser des risques aux organisations de services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-175">The over-retention of data that's stored in Teams and other group-based services can pose risks to financial services organizations.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-176">Les stratégies d’expiration de groupe Office 365 constituent une méthode recommandée pour empêcher la conservation des données qui ne sont plus nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-176">Office 365 group expiration policies are a recommended way to help prevent retention of data that's no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-177">Combiné aux étiquettes et stratégies de rétention intégrées, Microsoft 365 permet de garantir aux organisations qu’elles conservent uniquement les données nécessaires pour respecter les stratégies d’entreprise et respecter les obligations réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-177">Combined with built-in retention labels and policies, Microsoft 365 helps ensure that organizations are only retaining the data that's required to meet corporate policies and regulatory compliance obligations.</span></span>

#### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a><span data-ttu-id="0c54f-178">Teams : intégrer facilement les besoins personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-178">Teams: Integrate custom requirements with ease</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-179">Teams permet de créer des équipes en libre-service par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-179">Teams enables self-service creation of teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-180">Toutefois, de nombreuses organisations réglementées souhaitent contrôler et comprendre les canaux de collaboration actuellement utilisés par leurs employés, les canaux susceptibles de contenir des données sensibles et la propriété des canaux organisationnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-180">However, many regulated organizations want to control and understand which collaboration channels are currently in use by their employees, which channels may contain sensitive data, and ownership of organizational channels.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-181">Pour faciliter ces contrôles de gouvernance, Microsoft 365 permet aux organisations de désactiver la création d'équipes en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-181">To facilitate these governance controls, Microsoft 365 lets organization disable self-service teams creation.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-182">En utilisant des outils d'automatisation des processus d'entreprise tels que Microsoft Power Apps et Power Automate, les organisations peuvent créer et déployer des formulaires et des processus d'approbation simples permettant aux employés de demander la création d'une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-182">By using business process automation tools such as Microsoft Power Apps and Power Automate, organizations can build and deploy simple forms and approval processes for employees to request creation of a new team.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-183">Une fois approuvée, l'équipe peut être automatiquement provisionnée et un lien envoyé au demandeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-183">When approved, the team can be automatically provisioned and a link sent to the requestor.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-184">Ainsi, les organisations peuvent concevoir et intégrer leurs contrôles de conformité et leurs besoins personnalisés dans le processus de création d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-184">In this way, organizations can design and integrate their compliance controls and custom requirements into the team-creation process.</span></span>
 
### <a name="acceptable-digital-communication-channels"></a><span data-ttu-id="0c54f-185">Canaux de communication numériques acceptables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-185">Acceptable digital communication channels</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-186">La FINRA [insiste sur le fait que les communications numériques des entreprises réglementées répondent aux exigences de tenue de registres des règles 17a-3 et 17a-4 de l'Exchange Act, ainsi que de la série de règles 4510 de la FINRA](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-186">FINRA [emphasizes that the digital communications of regulated firms meet the record-keeping requirements of Exchange Act rules 17a-3 and 17a-4, as well as FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-187">FINRA publie un rapport annuel contenant les résultats, observations et pratiques efficaces pour aider les organisations à améliorer la conformité et la gestion des risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-187">FINRA releases an annual report that contains key findings, observations, and effective practices to help organizations improve compliance and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-188">Dans son [2019 rapport sur les résultats et observations d’examen](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations), FINRA a identifié les communications numériques comme une zone clé dans laquelle les entreprises rencontrent des difficultés à respecter les exigences en matière de surveillance et de tenue de registres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-188">In its [2019 Report on Examination Findings and Observations](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations), FINRA identified digital communications as a key area where firms encounter challenges complying with supervision and record-keeping requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-189">Si une organisation autorise ses employés à utiliser une application spécifique, telle qu’un service de messagerie basé sur l’application ou une plateforme de collaboration, l’entreprise doit archiver les enregistrements professionnels et contrôler les activités et les communications de ces employés dans cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-189">If an organization permits its employees to use a specific application, such as an app-based messaging service or collaboration platform, the firm must archive business records and supervise the activities and communications of those employees in that application.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-190">Les organisations sont responsables du respect de la diligence pour se conformer aux règles FINRA et aux lois sur les titres, et pour suivre les violations potentielles des règles relatives à l’utilisation de ces applications par les employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-190">Organizations are responsible for conducting due diligence to comply with FINRA rules and securities laws, and for following up on potential violations of those rules related to employee use of such apps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0c54f-191">Les pratiques recommandées par FINRA sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-191">Effective practices recommended by FINRA include the following:</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-192">Créer un programme de gouvernance complet pour les canaux de communication numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-192">Establish a comprehensive governance program for digital communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-193">Gérer les décisions de l’organisation concernant les canaux de communication numériques autorisés et définir les processus de conformité pour chaque canal numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-193">Manage the organization's decisions about which digital communication channels are permitted and define compliance processes for each digital channel.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-194">Contrôler étroitement le paysage changeant rapidement des canaux de communication numériques et maintenir les processus de conformité à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-194">Closely monitor the rapidly changing landscape of digital communication channels and keep compliance processes up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-195">Définir et contrôler clairement les canaux numériques approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-195">Clearly define and control permissible digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-196">Définir les canaux numériques approuvés et interdits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-196">Define both approved and prohibited digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-197">Bloquer ou restreindre l'utilisation de canaux numériques interdits, ou de fonctions interdites dans les canaux numériques, qui limitent la capacité de l'organisme à se conformer aux exigences de gestion des documents et de supervision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-197">Block or restrict the use of prohibited digital channels, or prohibited features within digital channels, that limit the organization's ability to comply with records management and supervisory requirements.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-198">Fournir une formation aux communications numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-198">Provide training for digital communications.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-199">Implémenter des programmes de formation obligatoire avant d’octroyer aux délégués enregistrés l’accès à des canaux numériques approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-199">Implement mandatory training programs before giving registered representatives access to approved digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-200">Une formation permet de clarifier les attentes d’une organisation en matière de communications numériques professionnelles et personnelles, et guide l’utilisateur à l’aide des fonctionnalités autorisées de chaque canal de façon conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-200">Training helps clarify an organization's expectations for business and personal digital communications, and it guides staff through using permitted features of each channel in a compliant manner.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-201">Les résultats et observations de FINRA pour les communications numériques concernent directement la capacité d’une organisation à se conformer à la [règle SEC 17A -4](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) pour conserver toutes les communications professionnelles, FINRA règles [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) et [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) pour la supervision et la révision des communications, ainsi que les séries de règles [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) pour la conservation des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-201">FINRA's findings and observations for Digital Communications relate directly to an organization's ability to comply with [SEC Rule 17a-4](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) for retaining all business-related communications, FINRA rules [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) and [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) for supervision and review of communications, and Rule Series [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) for record keeping.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-202">La Commodity Futures Trading Commission (FTC) promulgue des exigences similaires dans le cadre du 17 CFR 131.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-202">The Commodity Futures Trading Commission (FTC) promulgates similar requirements under 17 CFR 131.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-203">Ces réglementations sont étudiées en détail plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-203">These regulations are discussed in depth later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-204">***Teams, ainsi que la suite complète d'offres de sécurité et de conformité Microsoft 365, fournit un canal de communication numérique d'entreprise pour les institutions de services financiers afin de mener efficacement leurs activités et de se conformer aux réglementations.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-204">***Teams, along with the comprehensive suite of Microsoft 365 security and compliance offerings, provides a corporate digital communication channel for financial services institutions to effectively conduct business and comply with regulations.***</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-205">Le reste de cet article décrit comment les fonctionnalités intégrées de Microsoft 365 pour la gestion des dossiers, la protection des informations, les barrières à l'information et le contrôle de la supervision donnent à Teams un solide ensemble d'outils pour aider à respecter les obligations réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-205">The remainder of this article describes how Microsoft 365 built-in capabilities for records management, information protection, information barriers, and supervisory control gives Teams a robust toolset to help meet these regulatory obligations.</span></span>

## <a name="protect-modern-collaboration-with-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="0c54f-206">Protéger la collaboration moderne avec Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-206">Protect modern collaboration with Microsoft 365</span></span>

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a><span data-ttu-id="0c54f-207">Sécuriser les identités des utilisateurs et contrôler l'accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-207">Secure user identities and control access</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-208">***La protection de l’accès aux informations client, aux documents financiers et aux applications commence par la sécurisation de l’identité des utilisateurs.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-208">***Protecting access to customer information, financial documents, and applications begins with strongly securing user identities.***</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-209">Cela nécessite une plateforme sécurisée pour permettre aux entreprises de stocker et de gérer les identités, de fournir un moyen fiable d’authentification et de contrôler l’accès de manière dynamique à ces applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-209">This requires a secure platform for the enterprise to store and manage identities, providing a trusted means of authentication, and dynamically controlling access to those applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-210">Au fur et à mesure que les employés travaillent, ils peuvent passer d’une application à l’autre ou entre plusieurs emplacements et appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-210">As employees work, they may move from application to application or between multiple locations and devices.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-211">L’accès aux données doit être authentifié à chaque étape du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-211">Access to data must be authenticated at each step along the way.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-212">Le processus d’authentification doit prendre en charge un protocole fort et plusieurs facteurs d’authentification (par exemple, code d’accès unique SMS, application d’authentificateur et certificat) pour s’assurer que les identités ne sont pas compromises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-212">The authentication process has to support a strong protocol and multiple factors of authentication (such as one-time SMS pass code, authenticator app, and certificate) to ensure that identities aren't compromised.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-213">L'application de politiques d'accès basées sur les risques est essentielle pour protéger les données et les applications financières contre les menaces d'initiés, les fuites de données involontaires et l'exfiltration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-213">Enforcing risk-based access policies is critical to protecting financial data and applications from insider threats, inadvertent data leaks, and data exfiltration.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-214">Microsoft 365 fournit une plateforme d’identité sécurisée dans [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), où les identités sont stockées de façon centralisée et gérées de façon sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-214">Microsoft 365 provides a secure identity platform in [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), where identities are centrally stored and securely managed.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-215">Azure AD, avec une série de services de sécurité Microsoft 365 associés, constitue la base pour offrir aux employés l’accès dont ils ont besoin pour travailler en toute sécurité tout en protégeant leur organisation contre les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-215">Azure AD, along with a host of related Microsoft 365 security services, forms the basis for providing employees with the access they need to work securely while also protecting the organization from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-216">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) est intégré à la plateforme et offre une preuve d’authentification supplémentaire pour vous aider à confirmer l’identité de l’utilisateur lorsqu’il accède à des données financières sensibles et des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-216">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) is built into the platform and provides an additional proof of authentication to help confirm user identity when they access sensitive financial data and applications.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-217">Azure MFA requiert au moins deux formes d’authentification, telles qu’un mot de passe et un appareil mobile connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-217">Azure MFA requires at least two forms of authentication, such as a password plus a known mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-218">Il prend en charge plusieurs options d’authentification de deuxième facteur, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-218">It supports several second-factor authentication options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c54f-219">L’application Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-219">The Microsoft Authenticator app</span></span>
- <span data-ttu-id="0c54f-220">Code secret unique fourni par SMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-220">A one-time passcode delivered via SMS</span></span>
- <span data-ttu-id="0c54f-221">Appel téléphonique dans lequel un utilisateur doit entrer un code confidentiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-221">A phone call where a user must enter a PIN</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-222">Si le mot de passe est compromis, un pirate potentiel pourrait avoir besoin du téléphone de l’utilisateur pour accéder aux données de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-222">If password is somehow compromised, a potential hacker would still need the user's phone to gain access to organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-223">De plus, Microsoft 365 utilise l'authentification moderne comme protocole clé, ce qui confère aux outils de collaboration que les employés utilisent au quotidien, y compris Microsoft Outlook et les autres applications de Microsoft Office, la même expérience d'authentification forte et riche des navigateurs web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-223">In addition, Microsoft 365 uses Modern Authentication as a key protocol, which brings the same strong and rich authentication experience from web browsers to the collaboration tools that employees use day to day, including Microsoft Outlook and the other Microsoft Office applications.</span></span>

#### <a name="passwordless"></a><span data-ttu-id="0c54f-224">Sans mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-224">Passwordless</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-225">Les mots de passe sont le maillon le plus faible dans une chaîne de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-225">Passwords are the weakest link in a security chain.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-226">Il peut s’agir d’un point d’échec unique s’il n’y a pas de vérification supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-226">They can be a single point of failure if there's no additional verification.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-227">Microsoft prend en charge un large éventail d'options d'authentification pour répondre aux besoins des institutions financières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-227">Microsoft supports a broad range of authentication options to fit the needs of financial institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-228">Les méthodes *Sans mot de passe* permettent aux utilisateurs de gagner en efficacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-228">*Passwordless* methods help make MFA more convenient for users.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-229">Bien que tous les AMF ne soient pas sans mot de passe, les technologies sans mot de passe utilisent une authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-229">While not all MFA is passwordless, passwordless technologies employ multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-230">Microsoft, Google et d’autres leaders du secteur ont mis au point des normes pour offrir une expérience d’authentification simplifiée et renforcée sur le web et les appareils mobiles dans un groupe appelé Fast Identity Online (FIDO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-230">Microsoft, Google, and other industry leaders have developed standards to enable a simpler, stronger authentication experience across the web and mobile devices in a group called Fast IDentity Online (FIDO).</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-231">La norme FIDO2 développée permet aux utilisateurs de s’authentifier aisément et en toute sécurité sans avoir besoin d’un mot de passe pour éliminer le hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-231">The recently developed FIDO2 standard enables users to authenticate easily and securely without requiring a password to eliminate phishing.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-232">Les méthodes d’authentification multifacteur de Microsoft qui n’ont pas de mot de passe incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-232">Microsoft MFA methods that are passwordless include:</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview) : pour plus de flexibilité, de confort et de coût, nous vous recommandons d’utiliser l’application mobile Microsoft Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): For flexibility, convenience, and cost, we recommend using the Microsoft Authenticator mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-234">Microsoft Authenticator prend en charge la biométrie, les notifications push et les d'accès uniques pour toutes les applications connectées à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-234">Microsoft Authenticator supports biometrics, push notifications, and one-time passcodes for any Azure AD-connected app.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-235">Il est disponible dans les app stores Apple et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-235">It's available from the Apple and Android app stores.</span></span>
*  <span data-ttu-id="0c54f-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview) : pour une expérience intégrée sur l’ordinateur, nous vous recommandons d’utiliser Windows Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): For a built-in experience on the PC, we recommend using Windows Hello.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-237">Il utilise des informations biométriques (par exemple, face ou empreinte digitale) pour se connecter automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-237">It uses biometric information (such as face or fingerprint) to sign in automatically.</span></span>  
* <span data-ttu-id="0c54f-238">[Clés de sécurité FIDO2](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) sont désormais disponibles auprès de plusieurs partenaires Microsoft : Yubico, Feitian technologies et HID global dans une clé de badge ou de biométrie compatible USB, NFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-238">[FIDO2 Security keys](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) are now available from several Microsoft partners: Yubico, Feitian Technologies, and HID Global in a USB, NFC-enabled badge or biometric key.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-239">[Accès conditionnel Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) fournit une solution robuste pour automatiser les décisions de contrôle d'accès et appliquer des stratégies d'organisation pour protéger les ressources de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-239">[Azure AD Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) provides a robust solution for automating access control decisions and enforcing organizational policies to protect company assets.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-240">Il s’agit d’un exemple classique dans lequel un planificateur financier souhaite accéder à une application qui contient des données client sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-240">A classic example is when a financial planner wants to access an application that has sensitive customer data.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-241">Ils sont automatiquement obligés d’effectuer une authentification multifacteur pour accéder spécifiquement à cette application, et l’accès doit être effectué à partir d’un appareil géré dans l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-241">They are automatically required to perform a multi-factor authentication to specifically access that application, and access must be from a corporate-managed device.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-242">L’accès conditionnel d’Azure réunit les signaux relatifs à la demande d’accès d’un utilisateur, tels que des propriétés sur l’utilisateur, l’appareil, l’emplacement et le réseau, et l’application à laquelle l’utilisateur tente d’accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-242">Azure Conditional Access brings together signals about a user's access request, such as properties about the user, the device, location, and network, and the application that the user is trying to access.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-243">Il évalue dynamiquement les tentatives d’accès à l’application par rapport aux stratégies configurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-243">It dynamically evaluates attempts to access the application against configured policies.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-244">Si le risque d’un utilisateur ou d’un appareil est élevé ou si d’autres conditions ne sont pas remplies, Azure AD peut appliquer automatiquement des stratégies telles que la nécessité d’une authentification multifacteur, nécessitant une réinitialisation sécurisée du mot de passe, ou la restriction ou le blocage de l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-244">If user or device risk is elevated, or other conditions are not met, Azure AD can automatically enforce policies such as requiring MFA, requiring a secure password reset, or restricting or blocking access.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-245">Cela permet de s’assurer que les ressources sensibles de l’organisation sont protégées dans les environnements changeant de façon dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-245">This helps ensure that sensitive organizational assets are protected in dynamically changing environments.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0c54f-246">Azure AD et les services de sécurité Microsoft 365 associés, fournissent la base sur laquelle une plateforme de collaboration cloud moderne peut être déployée dans les institutions financiers de sorte que l’accès aux données et aux applications puisse être sécurisée et la conformité réglementaire les obligations peuvent être satisfaites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-246">Azure AD, and the related Microsoft 365 security services, provide the foundation on which a modern cloud collaboration platform can be rolled out to financial institutions so that access to data and applications can be secured, and regulator compliance obligations can be met.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-247">Ces outils offrent les fonctionnalités clés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-247">These tools provide the following key capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c54f-248">Stocker et gérer de façon sécurisée les identités des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-248">Centrally store and securely manage user identities.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-249">Utiliser un protocole d’authentification puissant, y compris l’authentification multifacteur, pour authentifier les utilisateurs sur les demandes d’accès et offrir une expérience d’authentification cohérente et fiable pour toutes les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-249">Use a strong authentication protocol, including multi-factor authentication, to authenticate users on access requests and provide a consistent and robust authentication experience across all applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-250">Valider dynamiquement les stratégies sur toutes les demandes d'accès, en intégrant de multiples signaux dans le processus de décision de la politique, notamment l'identité, l'appartenance à un utilisateur/groupe, l'application, le dispositif, le réseau, l'emplacement et le score de risque en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-250">Dynamically validate policies on all access requests, incorporating multiple signals into the policy decision-making process, including identity, user/group membership, application, device, network, location, and real-time risk score.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-251">Valider des stratégies granulaires basées sur le comportement des utilisateurs et les propriétés des fichiers et appliquer de manière dynamique des mesures de sécurité supplémentaires si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-251">Validate granular policies based on user behavior and file properties and dynamically enforce additional security measures when required.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-252">Identifier les « informatique fantôme » dans l'organisation, et permettre aux équipes InfoSec de sanctionner ou de bloquer les applications cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-252">Identify "shadow IT" in the organization, and allow InfoSec teams to sanction or block cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-253">Surveiller et contrôler l’accès aux applications cloud Microsoft et non Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-253">Monitor and control access to Microsoft and non-Microsoft cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-254">Protéger de manière proactive contre l'hameçonnage du courrier électronique et les attaques de logiciels de rançon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-254">Proactively protect against email phishing and ransomware attacks.</span></span>

#### <a name="azure-ad-identity-protection"></a><span data-ttu-id="0c54f-255">Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-255">Azure AD Identity Protection</span></span>
<span data-ttu-id="0c54f-256">Bien que l’accès conditionnel protège les ressources contre les demandes suspectes, la protection des identités est renforcée en offrant une détection continue des risques et une correction des comptes d’utilisateurs suspects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-256">While Conditional Access protects resources from suspicious requests, Identity Protection goes further by providing ongoing risk detection and remediation of suspicious user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-257">La protection des identités vous informe de l’accès des utilisateurs suspects et du comportement de connexion de votre environnement à l’heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-257">Identity Protection keeps you informed of suspicious user and sign-in behavior in your environment around the clock.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-258">Sa réponse automatique empêche proactivement le détournement des identités compromises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-258">Its automatic response proactively prevents compromised identities from being abused.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0c54f-259">La protection des identités est un outil qui permet aux organisations d’accomplir trois tâches clés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-259">Identity Protection is a tool that allows organizations to accomplish three key tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c54f-260">Automatiser la détection et la correction des risques basés sur l’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-260">Automate the detection and remediation of identity-based risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-261">Examiner les risques à l'aide des données du portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-261">Investigate risks by using data in the portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-262">Exporter les données de détection des risques vers des utilitaires tiers pour effectuer une analyse plus approfondie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-262">Export risk detection data to third-party utilities for further analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-263">La protection des identités utilise les connaissances que Microsoft a acquise au sein des organisations avec Azure AD, dans l’espace de consommation avec les comptes Microsoft, et dans les jeux avec Xbox pour protéger vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-263">Identity Protection uses knowledge that Microsoft has acquired from its position in organizations with Azure AD, in the consumer space with Microsoft Accounts, and in gaming with Xbox to protect your users.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-264">Microsoft analyse 65 billions de signaux par jour pour identifier et protéger ses clients contre les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-264">Microsoft analyzes 65 trillion signals per day to identify and protect customers from threats.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-265">Les signaux générés et acheminés vers la protection des identités peuvent également être intégrés à des outils comme l’accès conditionnel pour prendre des décisions d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-265">The signals generated by and fed to Identity Protection can be further fed into tools like Conditional Access to make access decisions.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-266">Ils peuvent également être retransmis à un outil de gestion des informations et des événements de sécurité (SIEM) pour vous familiariser avec les stratégies appliquées de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-266">They can also be fed back to a security information and event management (SIEM) tool for further investigation based on your organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-267">La protection des identités permet aux organisations de se protéger automatiquement contre la compromission d’identités en tirant parti de l’intelligence cloud optimisée par la détection avancée basée sur l’heuristique, l’analyse du comportement des utilisateurs et des entités (UEBA) et les formations d’ordinateurs (ML) au sein de l’écosystème Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-267">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detection based on heuristics, user and entity behavior analytics (UEBA), and machine learning (ML) across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/win17-15021-00-n9.jpg" alt-text="Cinq travailleurs de l’information assistent à une présentation.":::
 
## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="0c54f-269">Identifier les données sensibles et empêcher la perte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-269">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
<span data-ttu-id="0c54f-270">Microsoft 365 permet à toutes les organisations d’identifier les données sensibles au sein de l’organisation en combinant des fonctionnalités puissantes, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-270">Microsoft 365 allows all organizations to identify sensitive data within the organization through a combination of powerful capabilities, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c54f-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** pour la classification basée sur l’utilisateur et la classification automatisée des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** for both user-based classification and automated classification of sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-272">**Protection contre la perte de données Office 365 (DLP)** permettant d’identifier automatiquement les données sensibles à l’aide de types de données sensibles (en d’autres termes, expressions régulières) et de mots clés et de l’application des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-272">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** for automated identification of sensitive data using sensitive data types (in other words, regular expressions) and keywords and policy enforcement.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-273">**[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** permet aux organisations de classifier des documents et des courriers électroniques de façon intelligente à l’aide d’étiquettes de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-273">**[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** enables organizations to classify documents and emails intelligently by using sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-274">Les étiquettes de confidentialité peuvent être appliquées manuellement par les utilisateurs aux documents dans les applications Microsoft Office et aux courriels dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-274">Sensitivity labels can be applied manually by users to documents in Microsoft Office applications and to emails in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-275">Les étiquettes peuvent automatiquement appliquer des marquages de documents, une protection par chiffrement et l’application de la gestion des droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-275">The labels can automatically apply document markings, protection through encryption, and rights-management enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-276">Vous pouvez également appliquer des étiquettes de confidentialité automatiquement en configurant des stratégies qui utilisent des mots clés et des types de données sensibles (par exemple, numéros de carte de crédit, numéros d’identification et numéros d’identification) pour rechercher et classer automatiquement les données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-276">Sensitivity labels can also be applied automatically by configuring policies that use keywords and sensitive data types (such as credit card numbers, social insurance numbers, and identity numbers) to automatically find and classify sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-277">En outre, Microsoft fournit des « classificateurs pouvant être formés » qui utilisent des modèles d'apprentissage machine pour identifier les données sensibles en fonction du contenu, et non pas simplement par le biais de la correspondance de modèles ou par les éléments du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-277">In addition, Microsoft provides "trainable classifiers" that use machine-learning models to identify sensitive data based on the content, as opposed to simply through pattern matching or by the elements within the content.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-278">Un classifieur apprend à identifier un type de contenu en examinant de nombreux exemples de contenu à classer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-278">A classifier learns how to identify a type of content by looking at numerous examples of the content to be classified.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-279">La formation d’un classifieur commence par offrir des exemples de contenu dans une catégorie particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-279">Training a classifier begins by giving it examples of content in a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-280">Après avoir pris connaissance de ces exemples, le modèle est testé en lui fournissant un mélange d’exemples correspondants et non correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-280">After it learns from those examples, the model is tested by giving it a mix of matching and non-matching examples.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-281">Le classifieur prévoit si un exemple donné est inclus dans la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-281">The classifier predicts whether a given example falls into the category or not.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-282">Une personne confirme ensuite les résultats, en triant les positifs, les négatifs, les faux positifs et les faux négatifs pour améliorer la précision des prévisions du classifieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-282">A person then confirms the results, sorting the positives, negatives, false positives, and false negatives to help increase the accuracy of the classifier's predictions.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-283">Lors de la publication du classifieur, celui-ci traite le contenu dans Microsoft SharePoint Online, Exchange Online et OneDrive Entreprise, et classifie automatiquement le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-283">When the trained classifier is published, it processes content in Microsoft SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business and automatically classifies the content.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-284">L’application d’étiquettes de confidentialité aux documents et messages électroniques intègre les métadonnées qui identifient le critère de diffusion choisi dans l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-284">Applying sensitivity labels to documents and emails embeds metadata that identifies the chosen sensitivity within the object.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-285">La sensibilité est alors acheminée avec les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-285">The sensitivity then travels with the data.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-286">Ainsi, même si un document étiqueté est stocké sur le bureau d'un utilisateur ou dans un système sur site, il est toujours protégé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-286">So even if a labeled document is stored on a user's desktop or within an on-premises system, it's still protected.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-287">Cette fonctionnalité permet à d'autres solutions Microsoft 365, telles que Microsoft Cloud App Security ou les périphériques réseau, d'identifier les données sensibles et d'appliquer automatiquement les contrôles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-287">This functionality enables other Microsoft 365 solutions, such as Microsoft Cloud App Security or network edge devices, to identify sensitive data and automatically enforce security controls.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-288">Les étiquettes de confidentialité présentent l’avantage supplémentaire d’éduquer les employés sur les données à l’intérieur d’une organisation qui sont considérées comme sensibles et comment gérer ces données à leur réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-288">Sensitivity labels have the added benefit of educating employees about which data within an organization is considered sensitive and how to handle that data when they receive it.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-289">**[Protection contre la perte de données Office 365 (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** identifie automatiquement les documents, les messages électroniques et les conversations qui contiennent des données sensibles en les recherchant dans des données sensibles, puis en appliquant une stratégie sur ces objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-289">**[Office 365 Data Loss Prevention (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** automatically identifies documents, emails, and conversations that contain sensitive data by scanning them for sensitive data and then enforcing policy on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-290">Les stratégies sont appliquées sur les documents dans SharePoint et OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-290">Policies are enforced on documents in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-291">Celles-ci sont également appliquées lorsque les utilisateurs envoient des messages électroniques, ainsi que des conversations Teams et des conversations de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-291">They're also enforced when users send email, and in Teams chats and channel conversations.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-292">Les stratégies peuvent être configurées pour rechercher des mots-clés, des types de données sensibles, des étiquettes de conservation, et si des données sont partagées au sein de l'organisation ou à l'extérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-292">Policies can be configured to look for keywords, sensitive data types, retention labels, and whether data is shared within the organization or externally.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-293">Des contrôles sont fournis pour aider les organisations à optimiser les stratégies DLP pour réduire le nombre de faux positifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-293">Controls are provided to help organizations fine-tune DLP policies to reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-294">Lorsque des données sensibles sont détectées, des conseils de stratégie personnalisables peuvent être affichés aux utilisateurs au sein des applications Microsoft 365 pour les informer que leur contenu contient des données sensibles, puis proposer des actions correctives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-294">When sensitive data is found, customizable policy tips can be displayed to users within Microsoft 365 applications to inform them that their content contains sensitive data and then propose corrective actions.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-295">Les stratégies peuvent également empêcher les utilisateurs d’accéder aux documents, de partager des documents ou d’envoyer des messages électroniques qui contiennent certains types de données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-295">Policies can also prevent users from accessing documents, sharing documents, or sending emails that contain certain types of sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-296">Microsoft 365 prend en charge plus de 100 types de données sensibles intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-296">Microsoft 365 supports more than 100 built-in sensitive data types.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-297">Les organisations peuvent configurer des types de données sensibles personnalisés pour satisfaire leur stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-297">Organizations can configure custom sensitive data types to meet their policies.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-298">Le déploiement des politiques MIP et DLP aux organisations nécessite une planification minutieuse et un programme de formation des utilisateurs pour que les employés comprennent le schéma de classification des données de l'organisation et quels types de données sont considérés comme sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-298">Rolling out MIP and DLP policies to organizations requires careful planning and a user education program so that employees understand the organization's data classification schema and which types of data are considered sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-299">Fournir aux employés des outils et des programmes éducatifs qui leur permettent d'identifier les données sensibles et de comprendre comment les gérer leur permet de faire partie de la solution pour atténuer les risques liés à la sécurité des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-299">Providing employees with tools and educational programs that help them identify sensitive data and understand how to handle it makes them part of the solution for mitigating information security risks.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-300">Les signaux générés par la protection de l'identité et transmis à celle-ci peuvent également être intégrés à des outils tels que l'accès conditionnel pour prendre des décisions en matière d'accès ou à un outil de gestion des informations et des événements de sécurité (SIEM) pour les examens basés sur les politiques appliquées par une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-300">The signals generated by and fed to Identity Protection can also be fed into tools like Conditional Access to make access decisions or to a security information and event management (SIEM) tool for investigation based on an organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-301">La protection des identités permet aux organisations de se protéger automatiquement contre la compromission d’identités en tirant parti de l’intelligence cloud optimisée par la détection avancée basée sur l’heuristique, l’analyse du comportement des utilisateurs et des entités et les formations d’ordinateurs au sein de l’écosystème Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-301">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detections based on heuristics, user and entity behavior analytics, and machine learning across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1718-portrait-006.jpg" alt-text="Un collaborateur d’informations est illustré devant une grande gamme de moniteurs.":::

## <a name="defend-the-fortress"></a><span data-ttu-id="0c54f-303">Défendre la forteresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-303">Defend the fortress</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-304">Microsoft a récemment lancé la solution de protection Microsoft contre les menaces, conçue pour sécuriser l’organisation moderne contre les menaces en constante évolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-304">Microsoft recently launched the Microsoft Threat Protection solution, which is designed to secure the modern organization from the evolving threat landscape.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-305">En tirant parti de la fonction de sécurité intelligente, la solution protection contre les menaces offre une sécurité intégrée et complète contre les vecteurs d’attaque multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-305">By leveraging the Intelligent Security Graph, the Threat Protection solution offers comprehensive, integrated security against multiple attack vectors.</span></span>

### <a name="the-intelligent-security-graph"></a>[<span data-ttu-id="0c54f-306">L’intelligent Security Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-306">The Intelligent Security Graph</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/intelligence) 
<span data-ttu-id="0c54f-307">Les services de sécurité de Microsoft 365 sont optimisés par le graphique de sécurité intelligent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-307">Security services from Microsoft 365 are powered by the Intelligent Security Graph.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-308">Pour lutter contre les cybermenaces, l'Intelligent Security Graph utilise des analyses avancées pour relier les renseignements sur les menaces et les signaux de sécurité de Microsoft et de ses partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-308">To combat cyberthreats, the Intelligent Security Graph uses advanced analytics to link threat intelligence and security signals from Microsoft and its partners.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-309">Microsoft gère les services mondiaux à grande échelle, rassemblant des milliards de signaux de sécurité qui alimentent les couches de protection de la pile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-309">Microsoft operates global services at a massive scale, gathering trillions of security signals that power protection layers across the stack.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-310">Des modèles d'apprentissage automatique évaluent cette intelligence, et les informations sur les signaux et les menaces sont largement partagées dans nos produits et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-310">Machine-learning models assess this intelligence, and the signal and threat insights are widely shared across our products and services.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-311">Cela nous permet de détecter les menaces et d’y répondre rapidement, et d’apporter des alertes et des informations exploitables aux clients pour la correction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-311">This enables us to detect and respond to threats quickly and bring actionable alerts and information to customers for remediation.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-312">Nos modèles d’apprentissage automatique sont formés et mis à jour en permanence avec de nouvelles perspectives, ce qui nous permet de créer des produits plus sécurisés et de renforcer la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-312">Our machine learning models are continuously trained and updated with new insights, helping us build more-secure products and provide more proactive security.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-313">[Office 365 – Protection avancée contre les menaces (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) fournit un service Microsoft 365 intégré qui protège les organisations contre les liens malveillants et les programmes malveillants fournis par courrier électronique et les documents Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-313">[Office 365 Advanced Threat Protection (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) provides an integrated Microsoft 365 service that protects organizations from malicious links and malware delivered through email and Office documents.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-314">L’un des vecteurs d’attaque les plus courants qui affecte les utilisateurs aujourd’hui est le hameçonnage par e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-314">One of the most common attack vectors that affects users today is email phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-315">Ces attaques peuvent être ciblées sur des utilisateurs spécifiques et peuvent être convaincantes, avec un appel à une action qui invite l’utilisateur à cliquer sur un lien malveillant ou à ouvrir une pièce jointe contenant un programme malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-315">These attacks can be targeted at specific users and can be very convincing, with some call to action that prompts the user to click a malicious link or open an attachment that contains malware.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-316">Une fois l’ordinateur infecté, l’agresseur peut soit voler les informations d’identification de l’utilisateur et se déplacer ultérieurement au sein de l’organisation, soit extraire les messages électroniques et les données afin de rechercher des informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-316">Once a computer is infected, the attacker can either steal the user's credentials and move laterally across the organization or exfiltrate emails and data to look for sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-317">OATP prend en charge les pièces jointes fiables et les liens sécurisés en évaluant les documents et liens au moment du clic pour les intentions et les blocs malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-317">OATP supports safe attachments and safe links by evaluating documents and links at click-time for potentially malicious intent and blocks access.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-318">Les pièces jointes aux courriels sont ouvertes dans un bac à sable protégé avant d'être envoyées dans la boîte aux lettres d'un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-318">Email attachments are opened in a protected sandbox before they're delivered to a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-319">Il évalue également les liens dans les documents Office pour les URL malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-319">It also evaluates links in Office documents for malicious URLs.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-320">OATP protège également les liens et fichiers dans SharePoint Online, OneDrive Entreprise et Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-320">OATP also protects links and files in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-321">Si un fichier malveillant est détecté, OATP verrouille automatiquement ce fichier pour limiter les dommages potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-321">If a malicious file is detected, OATP automatically locks that file to reduce potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-322">[Microsoft Defender – Protection avancée contre les menaces (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) est une plateforme de sécurité de point de terminaison unifiée pour la protection préventive, la détection après effraction, l’examen automatisé et la réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-322">[Microsoft Defender Advanced Threat Protection (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) is a unified endpoint security platform for preventative protection, post-breach detection, and automated investigation and response.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-323">MDATP offre des fonctionnalités intégrées pour la découverte et la protection des données sensibles sur les points de terminaison d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-323">MDATP provides built-in capabilities for discovery and protection of sensitive data on enterprise endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-324">[Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) permet aux organisations d’appliquer des stratégies à un niveau granulaire et de détecter des anomalies comportementales en fonction de profils utilisateur définis automatiquement à l’aide de l’apprentissage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-324">[Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) enables organizations to enforce policies at a granular level and to detect behavioral anomalies based on individual user profiles that are automatically defined by using machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-325">Les stratégies MCAS peuvent s’appuyer sur les stratégies d’accès conditionnel Azure pour protéger les ressources sensibles de l’entreprise en évaluant d’autres signaux liés au comportement de l’utilisateur et aux propriétés des documents consultés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-325">MCAS policies can build on Azure Conditional Access policies to protect sensitive company assets by evaluating additional signals related to user behavior and properties of the documents that are accessed.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-326">Au fil du temps, MCAS apprend le comportement typique de chaque employé en relation avec les données auxquelles il accède et les applications qu’il utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-326">Over time, MCAS learns what's typical behavior for each employee with regard to the data they access and the applications they use.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-327">Sur la base des modèles de comportement appris, les stratégies peuvent automatiquement appliquer les contrôles de sécurité si un employé agit en dehors de ce profil de comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-327">Based on learned behavior patterns, policies can then automatically enforce security controls if an employee acts outside of that behavioral profile.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-328">Par exemple, si un employé accède en général à une application de comptabilité de 9 heures à 17 heures du lundi au vendredi, mais a soudainement besoin d’accéder à cette application de façon intensive le dimanche soir, MCAS peut appliquer des stratégies de façon dynamique pour exiger la ré-authentification de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-328">For example, if an employee typically accesses an accounting application from 9 AM to 5 PM Monday through Friday but suddenly starts to access that application heavily on a Sunday evening, MCAS can dynamically enforce policies to require the user to reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-329">Cela permet de s’assurer que les informations d’identification de l’utilisateur n’ont pas été compromises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-329">This helps ensure that the user's credentials haven't been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-330">Le MCAS peut également aider à identifier l’« informatique fantôme » au sein de l'organisation, ce qui permet aux équipes de sécurité de l'information de s'assurer que les employés utilisent des outils sanctionnés lorsqu'ils travaillent avec des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-330">MCAS can also help identify "shadow IT" in the organization, which helps information security teams ensure that employees are using sanctioned tools when they work with sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-331">Enfin, MCAS peut protéger les données sensibles n’importe où dans le cloud, même en dehors de la plateforme Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-331">Finally, MCAS can protect sensitive data anywhere in the Cloud, even outside the Microsoft 365 platform.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-332">Il permet aux organisations de sanctionner (ou de désapprouver) des applications cloud externes spécifiques, en contrôlant l'accès et en surveillant l'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-332">It allows organizations to sanction (or unsanction) specific external Cloud apps, controlling access and monitoring usage.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0c54f-333">[Azure Advanced Threat Protection (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) est une solution de sécurité basée sur le cloud qui exploite les signaux de votre Active Directory sur site pour identifier, détecter et examiner les menaces avancées, les identités compromises et les actions internes malveillantes dirigées contre votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-333">[Azure Advanced Threat Protection (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) is a cloud-based security solution that leverages your on-premises Active Directory signals to identify, detect, and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions directed at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-334">L'AATP permet aux analystes du SecOp et aux professionnels de la sécurité de détecter des attaques avancées dans des environnements hybrides :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-334">AATP enables SecOp analysts and security professionals detect advanced attacks in hybrid environments to:</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-335">Surveiller les utilisateurs, le comportement des entités et les activités à l’aide d’une analyse basée sur l’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-335">Monitor users, entity behavior, and activities by using learning-based analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-336">Protéger les identités des utilisateurs et informations d’identification stockées dans Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-336">Protect user identities and credentials stored in Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-337">Identifier et examiner les activités suspectes des utilisateurs et les attaques avancées tout au long de la chaîne de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-337">Identify and investigate suspicious user activities and advanced attacks throughout the kill chain.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-338">Fournir des informations claires sur les incidents reposant sur une chronologie simple pour un triage rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-338">Provide clear incident information on a simple timeline for fast triage.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-021.jpg" alt-text="Les employés de bureau se réunissent dans une petite salle de conférence. L'un d'eux fait une présentation.":::
 
## <a name="govern-data-and-manage-records"></a><span data-ttu-id="0c54f-340">Contrôler les données et gérer les enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-340">Govern data and manage records</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-341">Les institutions financières doivent conserver leurs enregistrements et leurs informations conformément à leurs obligations réglementaires, légales et commerciales telles que représentées dans leur planning de conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-341">Financial institutions must retain their records and information according to their regulatory, legal, and business obligations as represented within their corporate retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-342">Par exemple, la [SEC impose des périodes de rétention](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) de trois à six ans, en fonction du type d’enregistrement, avec une accessibilité immédiate pour les deux premières années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-342">For example, the [SEC mandates retention periods](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) of three to six years, based on record type, with immediate accessibility for the first two years.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-343">Les organisations doivent se conformer aux risques juridiques et réglementaires en matière de conformité si les données sont sous-conservées (éliminées prématurément avant), et gèrent désormais les réglementations qui autorisent une destruction lorsque les informations ne sont plus nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-343">Organizations face legal and regulatory compliance risks if data is under-retained (discarded too early), and now also manage regulations that mandate disposal when information is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-344">La stratégie de gestion des enregistrements efficace met l’accent sur une approche pratique et cohérente pour que les informations soient éliminées de façon appropriée tout en réduisant les coûts et les risques pour l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-344">Effective records-management strategies emphasize a practical and consistent approach so that information is disposed of appropriately while minimizing cost and risk to the organization.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0c54f-345">De plus, les obligations réglementaires du Département des services financiers de l'État de New York exigent que les entités couvertes adoptent des stratégies et des procédures relatives à la suppression des informations non publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-345">In addition, regulatory mandates from the New York State Department of Financial Services require covered entities to maintain policies and procedures for disposal of nonpublic information.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-346">23 NYCRR 500, section 500,13, les limitations en matière de conservation des données nécessite que «dans le cadre de son programme Cyber-sécurité, chaque entité couverte inclut les stratégies et procédures pour l’élimination sécurisée à intervalles réguliers de toute information non publique identifiée dans section 500.01(g)(2)-(3) de cette partie qui n’est plus nécessaire pour les opérations d’entreprise ou pour les besoins professionnels légitimes de l’entité couverte, sauf si ces informations sont normalement conservées en vertu d’une loi ou d’une réglementation ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-346">23 NYCRR 500, Section 500.13, Limitations on Data Retention requires that "As part of its cybersecurity program, each Covered Entity shall include policies and procedures for the secure disposal on a periodic basis of any Nonpublic Information identified in section 500.01(g)(2)-(3) of this Part that is no longer necessary for business operations or for other legitimate business purposes of the Covered Entity, except where such information is otherwise required to be retained by law or regulation."</span></span>
 
<span data-ttu-id="0c54f-347">Les institutions financières gèrent de grandes quantités de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-347">Financial institutions manage vast amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-348">Certaines périodes de rétention sont déclenchées par des événements, tels qu’un contrat qui arrive à expiration ou un employé quittant l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-348">And some retention periods are triggered by events, such as a contract expiring or an employee leaving the organization.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-349">Dans cette atmosphère, il peut être difficile d’appliquer des stratégies de rétention des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-349">In this atmosphere, it can be challenging to apply record retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-350">Les approches permettant d’attribuer des périodes de rétention aux enregistrements de façon précise dans les documents organisationnels peuvent varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-350">Approaches to assigning record retention periods accurately across organizational documents can vary.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-351">Certains appliquent les stratégies de rétention à grande échelle ou tirent parti des techniques classification et d'apprentissage automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-351">Some apply retention policies broadly or leverage autoclassification and machine-learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-352">D’autres identifient une approche nécessitant un processus plus granulaire qui attribue des périodes de rétention uniques à des documents individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-352">Others identify an approach that requires a more granular process that assigns retention periods uniquely to individual documents.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-353">***Microsoft 365 offre des fonctionnalités flexibles pour définir les étiquettes et stratégies de rétention pour implémenter intelligemment les exigences de gestion des enregistrements.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-353">***Microsoft 365 provides flexible capabilities to define retention labels and policies to intelligently implement records-management requirements.***</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-354">Un gestionnaire d’enregistrements définit une étiquette de rétention, qui représente un « type d’enregistrement » dans un planning de rétention classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-354">A record manager defines a retention label, which represents a "record type" in a traditional retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-355">L’étiquette de rétention contient les paramètres qui définissent les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-355">The retention label contains settings that define these details:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c54f-356">Durée de conservation d’un enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-356">How long a record is retained</span></span>
- <span data-ttu-id="0c54f-357">Ce qui se produit à l’expiration de la période de rétention (supprimer le document, commencer une révision de destruction ou ne pas effectuer d’action)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-357">What occurs when the retention period expires (delete the document, start a disposition review, or take no action)</span></span>
-  <span data-ttu-id="0c54f-358">Ce qui déclenche le début de la période de rétention (date de création, date de dernière modification, date étiquetée ou événement) et marque le document ou le courriel en tant qu'enregistrement (ce qui signifie qu'il ne peut pas être modifié ou supprimé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-358">What triggers the retention period to start (created date, last modified date, labeled date, or an event) and marks the document or email as a record (meaning it can't be edited or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-359">Les étiquettes de rétention sont ensuite publiées sur les sites SharePoint ou OneDrive, les boîtes aux lettres Exchange et les groupes Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-359">The retention labels are then published to SharePoint or OneDrive sites, Exchange mailboxes, and Office 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-360">Les utilisateurs peuvent appliquer les étiquettes de rétention manuellement aux documents et messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-360">Users can apply the retention labels manually to documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-361">Les responsables des enregistrements peuvent utiliser une intelligence pour appliquer automatiquement les étiquettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-361">Record managers can use intelligence to automatically apply the labels.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-362">Les fonctionnalités intelligentes peuvent être basées sur [plus de 90 types d’informations sensibles intégrés](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/what-the-sensitive-information-types-look-for?view=o365-worldwide) (par exemple, numéro de compte ABA, numéro de compte bancaire américain ou numéro de sécurité sociale des États-Unis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-362">Intelligent capabilities can be based on [ninety-plus built-in sensitive information types](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/what-the-sensitive-information-types-look-for?view=o365-worldwide) (such as ABA outing number, US bank account number, or US Social Security Number).</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-363">Ils peuvent également être personnalisés en fonction de mots clés ou de données sensibles figurant dans des documents ou des courriers électroniques, tels que des numéros de carte de crédit ou d’autres informations d’identification personnelle ou sur la base des métadonnées SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-363">They're also customizable based on keywords or sensitive data found in documents or emails, such as credit card numbers or other personally identifiable information or based on SharePoint metadata.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-364">Pour les données qui ne sont pas facilement identifiées par un filtrage manuel ou automatisé, les classifieurs présentant une capacité d’apprentissage pouvant être mis en forme peuvent être utilisés pour classer les documents de façon intelligente sur la base des techniques d’apprentissage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-364">For data that's not easily identified through manual or automated pattern matching, trainable classifiers can be used to classify documents intelligently based on machine learning techniques.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0c54f-365">Le **Securities and Exchange Commission (SEC)** exige des courtiers et autres institutions financières réglementées de conserver toutes les communications liées à leur activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-365">The **Securities and Exchange Commission (SEC)** requires broker-dealers and other regulated financial institutions to retain all business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-366">Ces exigences s'appliquent à de nombreux types de communications et de données, notamment les courriers électroniques, les documents, les messages instantanés, les télécopies, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-366">These requirements apply to many types of communications and data, including emails, documents, instant messages, faxes, and more.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-367">**La règle 17a-4 de la SEC** définit les critères que ces organisations doivent remplir pour stocker des enregistrements dans un système de stockage électronique de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-367">**SEC rule 17a-4** defines the criteria that these organizations must meet to store records in an electronic data storage system.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-368">En 2003, la SEC a publié une version qui a clarifié ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-368">In 2003, the SEC issued a release that clarified these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-369">Elle comprenait les critères suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-369">It included the following criteria:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c54f-370">Les données conservées par un système de stockage électronique doivent être non réinscriptibles et non effaçables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-370">Data preserved by an electronic storage system must be non-rewriteable and non-erasable.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-371">Il s’agit de la configuration requise pour les vers informatiques (écriture unique, lecture de plusieurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-371">This is referred to as a WORM requirement (write once, read many).</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-372">Le système de stockage doit être en mesure de stocker des données au-delà de la période de rétention requise par la règle, en cas d’assignation ou d’autre ordre juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-372">The storage system must be able to store data beyond the retention period required by the rule, in case of a subpoena or other legal order.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-373">Une organisation ne violerait pas la prescription énoncée au paragraphe (f)(2) (II) (A) de la règle si elle utilisé un système de stockage électronique qui empêche l’écrasement, l’effacement ou toute altération d’un enregistrement pendant la période de rétention requise à l’aide de codes de contrôle matériels et logiciels intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-373">An organization wouldn't violate the requirement in paragraph (f)(2)(ii)(A) of the rule if it used an electronic storage system that prevents the overwriting, erasing, or otherwise altering of a record during its required retention period through the use of integrated hardware and software control codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-374">Les systèmes de stockage électronique qui « atténuent » le risque d’écrasement ou d’effacement d’un enregistrement (par exemple, en utilisant le contrôle d’accès), ne répondent pas aux exigences de la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-374">Electronic storage systems that merely "mitigate" the risk that a record will be overwritten or erased, for example by relying on access control, don't meet the requirements of the rule.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-375">Pour aider les institutions financières à respecter les exigences de la norme SEC 17a-4, Microsoft 365 fournit une combinaison de fonctionnalités liées au mode de conservation des données, aux stratégies configurées et aux données stockées dans le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-375">To help financial institutions meet the requirements of SEC rule 17a-4, Microsoft 365 provides a combination of capabilities related to how data is retained, policies are configured, and data is stored within the service.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-376">Cela inclut ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-376">These include:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c54f-377">**La conservation des données (règle 17a-4(a), (b)(4))** : les étiquettes et stratégies de rétention sont flexibles pour répondre aux besoins organisationnels et peuvent être appliquées automatiquement ou manuellement à différents types de données, documents et informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-377">**Preservation of data (Rule 17a-4(a), (b)(4))** – Retention labels and policies are flexible to meet organizational needs and may be automatically or manually applied to different types of data, documents, and information.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-378">Une grande variété de types de données et de communications est prise en charge, notamment les documents dans SharePoint et OneDrive Entreprise, les données dans les boîtes aux lettres Exchange Online et Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-378">A wide variety of data types and communications are supported, including documents in SharePoint and OneDrive for Business, data within Exchange Online mailboxes, and data in Teams.</span></span>  
* <span data-ttu-id="0c54f-379">**Format non réinscriptible et non effaçable (Règle 17a-4(f)(2)(ii)(A))** : la fonction de verrouillage de la conservation pour les stratégies de rétention permet aux responsables et aux administrateurs de configurer les stratégies de rétention de façon restrictive, de sorte qu’elles ne peuvent plus être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-379">**Non-rewriteable, non-erasable format (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(A))** – Preservation Lock capability for retention policies allows records managers and administrators to configure retention policies to be restrictive, such that they can no longer be modified.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-380">Cela interdit à quiconque de supprimer, désactiver ou modifier la politique de conservation de quelque manière que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-380">This prohibits anyone from removing, disabling, or modifying the retention policy in any way.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-381">Cela signifie qu’une fois le verrouillage de conservation activé, celui-ci ne peut pas être désactivé et aucune méthode ne permet d’écraser, de modifier ou de supprimer les données auxquelles la stratégie de rétention a été appliquée pendant la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-381">This means that once Preservation Lock is enabled, it can't be disabled, and there is no method by which any data to which the retention policy has been applied can be overwritten, modified, or deleted during the retention period.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-382">De plus, la période de rétention ne peut pas être raccourcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-382">In addition, the retention period can't be shortened.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-383">Toutefois, la période de rétention peut être allongée, en cas de nécessité légale de continuer la conservation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-383">However, the retention period can be lengthened, when there's a legal requirement to continue retention of data.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0c54f-384">Lorsqu’un verrou de conservation est appliqué à une stratégie de rétention, les actions suivantes sont restreintes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-384">When a Preservation Lock is applied to a retention policy, the following actions are restricted:</span></span>

  - <span data-ttu-id="0c54f-385">La période de rétention de la stratégie peut uniquement être accrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-385">The retention period of the policy can only be increased.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-386">Elle ne peut pas être raccourcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-386">It can't be shortened.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0c54f-387">Les utilisateurs peuvent être ajoutés à la stratégie, mais les utilisateurs existants configurés dans la stratégie ne peuvent pas être supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-387">Users can be added to the policy, but existing users configured in the policy can't be removed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0c54f-388">La stratégie de rétention ne peut pas être supprimée par les administrateurs au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-388">The retention policy can't be deleted by any administrator within the organization.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="0c54f-389">Le verrouillage de conservation permet de s’assurer qu’aucun utilisateur, pas même les administrateurs disposant des plus hauts niveaux d’accès privilégié, ne peut modifier les paramètres, modifier, remplacer ou supprimer les données stockées, la mise en archive dans Office 365 est conforme aux instructions fournies dans la version 2003 (SEC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-389">Preservation Lock helps ensure that no user, not even administrators with the highest levels of privileged access, can change the settings, modify, overwrite or delete the data that has been stored, bringing archiving in Office 365 in line with the guidance provided in the SEC 2003 Release.</span></span>

* <span data-ttu-id="0c54f-390">**Qualité, précision et vérification de l’espace de stockage, de la sérialisation et de l’indexation des données (règle 17a-4(f)(2) (ii)(B) et (C))** : les charges de travail Office 365 contiennent des fonctionnalités de vérification automatique de la qualité et de l’exactitude du processus d’enregistrement des données sur les supports de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-390">**Quality, accuracy, and verification of storage/serialization and indexing of data (Rule 17a-4(f)(2) (ii)(B) and (C))** – Office 365 workloads each contain capabilities for automatically verifying the quality and accuracy of the process for recording data on storage media.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-391">De plus, les données sont stockées en utilisant des métadonnées et des horodatages pour garantir une indexation suffisante afin de permettre la recherche et la récupération des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-391">In addition, data is stored by utilizing metadata and timestamps to ensure sufficient indexing to allow for effective searching and retrieval of data.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="0c54f-392">**Stockage séparé pour les copies doubles (règle 17a-4(f)(3(iii))** : le service cloud Office 365 stocke des copies de données en double comme un aspect essentiel de sa haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-392">**Separate storage for duplicate copies (Rule 17a-4(f)(3(iii))** – The Office 365 cloud service stores duplicate copies of data as a core aspect of its high availability.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-393">Pour ce faire, l’implémentation de la redondance à tous les niveaux du service, y compris au niveau physique sur tous les serveurs, au niveau du serveur dans le centre de données et au niveau du service pour les centres de données dispersés géographiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-393">This is accomplished by implementing redundancy at all levels of the service, including at the physical level on all servers, at the server level within the data center, and at the service level for geographically dispersed data centers.</span></span>

* <span data-ttu-id="0c54f-394">**Données accessibles et téléchargeables (règle 17a-4(f)(2)(ii)(D))** : Office 365 autorise généralement les données étiquetées pour la rétention, leur accès et leur téléchargement sur place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-394">**Downloadable and accessible data (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(D))** – Office 365 generally permits data that's been labeled for retention to be searched for, accessed, and downloaded in place.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-395">De plus, il permet de rechercher des données dans les archives Exchange Online à l’aide des fonctionnalités intégrées d’eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-395">And it allows data in Exchange Online Archives to be searchable by using built-in eDiscovery features.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-396">Les données peuvent ensuite être téléchargées selon les besoins dans des formats standard, notamment EDRML et PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-396">Data can then be downloaded as needed in standard formats, including EDRML and PST.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="0c54f-397">**Exigences d’audit (règle 17a-4(f)(3)(v))** : Office 365 fournit une journalisation d’audit pour chaque action d’administration et d’utilisateur qui modifie les objets de données, configure ou modifie les stratégies de rétention, effectue des recherches eDiscovery ou modifie les autorisations d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-397">**Audit requirements (Rule 17a-4(f)(3)(v))** – Office 365 provides audit logging for every administrative and user action that modifies data objects, configures or modifies retention policies, performs eDiscovery searches, or modifies access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-398">Office 365 gère une piste d’audit complète, y compris les données relatives aux personnes qui ont effectué une action, au moment de l’exécution, aux détails sur l’action et aux commandes effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-398">Office 365 maintains a comprehensive audit trail, including data about who performed an action, when it was performed, details about the action, and the commands that were performed.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-399">Le journal d’audit peut ensuite être généré et inclus dans le cadre de processus d’audit formels, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-399">The audit log can then be output and included as part of formal audit processes as required.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-400">Enfin, la règle 17a-4 impose aux organisations de conserver les enregistrements de plusieurs types de transactions afin d’être immédiatement accessibles pendant deux ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-400">Finally, Rule 17a-4 requires organizations to retain records for many types of transactions so that they're immediately accessible for two years.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-401">Les enregistrements doivent être conservés pour trois à six ans avec accès non immédiat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-401">Records must be further retained for three to six years with non-immediate access.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-402">Les enregistrements en double doivent également être conservés pour la même période sur un emplacement hors site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-402">Duplicate records must also be kept for the same period at an off-site location.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-403">Office 365 les fonctionnalités de gestion des enregistrements permettent de conserver les enregistrements de sorte qu’ils ne puissent pas être modifiés ou supprimés, mais accessibles facilement pendant une période contrôlée par le responsable d’enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-403">Office 365 records-management capabilities enable records to be retained such that they can't be modified or deleted but can be easily accessed for a time period that's controlled by the record manager.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-404">Ces périodes peuvent couvrir plusieurs jours, mois ou années, en fonction des obligations de conformité réglementaire de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-404">These periods can span days, months, or years, depending on the organization's regulatory-compliance obligations.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0c54f-405">Sur demande, Microsoft fournira une lettre d'attestation de conformité avec la SEC 17a-4 si une organisation l'exige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-405">Upon request, Microsoft will provide an attestation letter of compliance with SEC 17a-4 if required by an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-406">De plus, ces fonctionnalités aident également Microsoft 365 à respecter les exigences en matière de stockage pour [règle CFTC 1.31(c)-(d)](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) de la **Commodity Futures Trading Commission des États-Unis** et [FINRA série de règles 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) de la **Financial Industry Regulatory Authority.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-406">In addition, these capabilities also help Microsoft 365 meet storage requirements for [CFTC Rule 1.31(c)-(d)](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) from the **U.S. Commodity Futures Trading Commission** and [FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) from the **Financial Industry Regulatory Authority.**</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-407">Collectivement, ces règles représentent les directives les plus normatives au monde pour les institutions financières en matière de conservation des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-407">Collectively, these rules represent the most-prescriptive guidance globally for financial institutions to retain records.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-408">Vous trouverez des informations supplémentaires sur la conformité de Microsoft 365 avec les règles SEC 17a-4 et d’autres réglementations sur l’[Évaluation de la règles SEC 17a-4(f) / CFTC 1.31(c)-(d) d’Office 365 Exchange Online par Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-408">Additional details about how Microsoft 365 complies with SEC rule 17a-4 and other regulations is available at  [Assessment of Office 365 Exchange Online SEC 17a-4(f) / CFTC 1.31(c)-(d) by Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span></span>

## <a name="establish-ethical-walls-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="0c54f-409">Établir des séparations déontologiques avec des obstacles aux informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-409">Establish ethical walls with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-410">Les institutions financières peuvent être soumises à des réglementations qui empêchent les employés occupant certains rôles d'échanger des informations ou de collaborer avec d'autres rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-410">Financial institutions can be subject to regulations that prevent employees in certain roles from exchanging information or collaborating with other roles.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-411">Par exemple, la FINRA a publié les règles 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2) (D), (b)(2)(H)(ii) et (b)(2)(H)(iii) qui obligent les membres à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-411">For example, FINRA has published rules 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2) (D), (b)(2)(H)(ii) and (b)(2)(H)(iii) that require members to:</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-412">« (G) établir des cloisonnements de l’information ou d'autres mesures de protection institutionnelles raisonnablement conçues pour garantir que les analystes de recherche sont à l'abri de la révision, de la pression ou de la surveillance par des personnes exerçant des activités de services bancaires d'investissement ou d'autres personnes, y compris le personnel de vente et de négociation, qui pourraient être biaisées dans leur jugement ou leur supervision ; "et" (H) établir des barrières à l'information ou d'autres mesures de protection institutionnelles raisonnablement conçues pour garantir que les analystes de la recherche sur la dette sont à l'abri de la révision, de la pression ou de la surveillance des personnes qui y participent : (i) services de banque d’investissement ; (II) principales activités de commerce ou de vente et d'échange ; et (III) les autres personnes susceptibles d’être déchargées de leur jugement ou de leur supervision ;»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-412">"(G) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in investment banking services activities or other persons, including sales and trading personnel, who might be biased in their judgment or supervision;" and "(H) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that debt research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in: (i) investment banking services; (ii) principal trading or sales and trading activities; and (iii) other persons who might be biased in their judgment or supervision;"</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-413">Enfin, ces règles exigent que les organisations établissent des stratégies et mettent en place des cloisonnements de l’information entre les rôles impliqués dans les services bancaires, les ventes ou les transactions, pour éviter l'échange d'informations et les communications avec les analystes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-413">Ultimately, these rules require organizations to establish policies and implement information barriers between roles involved in banking services, sales, or trading from exchanging information and communications with analysts.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-414">[Cloisonnements de l’information](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) permettent d’établir des murs éthiques au sein de votre environnement Office 365, ce qui permet aux administrateurs de conformité ou à d’autres administrateurs autorisés de définir des stratégies qui autorisent ou bloquent les communications entre les groupes d’utilisateurs dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-414">[Information barriers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) provides the ability to establish ethical walls within your Office 365 environment, allowing compliance administrators or other authorized administrators to define policies that allow or prevent communications between groups of users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-415">Les cloisonnements de l’information effectuent des contrôles sur des actions spécifiques pour empêcher la communication non autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-415">Information barriers perform checks on specific actions to prevent unauthorized communication.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-416">Les cloisonnements de l’information peuvent également restreindre la communication dans les scénarios dans lesquels des équipes internes travaillent sur des fusions, des acquisitions ou des offres confidentielles, ou sur l’utilisation d’informations internes sensibles qui doivent être fortement limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-416">Information barriers can also restrict communication in scenarios where internal teams are working on mergers/acquisitions or confidential deals, or working with sensitive internal information that must be heavily restricted.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-417">Les cloisonnements de l’information dans Microsoft 365 prennent en charge les conversations et fichiers dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-417">Information barriers in Microsoft 365 support conversations and files in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-418">Ils peuvent empêcher les types suivants d’actions liées aux communications de respecter les réglementations FINRA :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-418">They can prevent the following types of communications-related actions to help comply with FINRA regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c54f-419">Rechercher un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-419">Search for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-420">Ajouter un membre à une équipe ou continuer à participer à un autre membre d’une équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-420">Add a member to a team, or continue to participate with another member in a team</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-421">Démarrer ou poursuivre une session de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-421">Start or continue a chat session</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-422">Démarrer ou poursuivre une conversation de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-422">Start or continue a group chat</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-423">Inviter une personne à participer à une réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-423">Invite someone to join a meeting</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-424">Partager un écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-424">Share a screen</span></span>
* <span data-ttu-id="0c54f-425">Passer un appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-425">Place a call</span></span>

## <a name="implement-supervisory-control"></a><span data-ttu-id="0c54f-426">Implémenter un contrôle de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-426">Implement supervisory control</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-427">Les institutions financières sont généralement tenues d'établir et de maintenir une fonction de surveillance au sein de leur organisation afin de contrôler les activités des employés et de l'aider à se conformer aux lois sur les valeurs mobilières applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-427">Financial institutions are typically required to establish and maintain a supervisory function within their organizations to monitor the activities of employees and to help it achieve compliance with applicable securities laws.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-428">Plus précisément, FINRA a mis en place les conditions de supervision suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-428">Specifically, FINRA has established these supervision requirements:</span></span>
 
* <span data-ttu-id="0c54f-429">[La règle 3110 de la FINRA (Surveillance)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) impose aux entreprises de faire part de procédures de contrôle rédigées (WSP) aux activités de surveillance de ses employés et de leurs types d’entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-429">[FINRA Rule 3110 (Supervision)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) requires firms to have written supervisory procedures (WSPs) to supervise activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-430">Outre les autres conditions requises, les procédures doivent comprendre les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-430">In addition to other requirements, procedures must include:</span></span>
   - <span data-ttu-id="0c54f-431">Surveillance des membres du personnel de supervision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-431">Supervision of supervisory personnel</span></span>
   - <span data-ttu-id="0c54f-432">Examen des activités de banque d'investissement, des opérations sur titres, des communications internes et des examens internes d'une entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-432">Review of a firm's investment banking, securities business, internal communications, and internal investigations</span></span>
   - <span data-ttu-id="0c54f-433">Examen des transactions pour délit d'initié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-433">Review of transactions for insider trading</span></span>
   - <span data-ttu-id="0c54f-434">Examen de la correspondance et des plaintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-434">Review of correspondence and complaints</span></span>

   <span data-ttu-id="0c54f-435">Les procédures doivent décrire les personnes responsables des révisions, l’activité de surveillance de chaque personne, la fréquence de révision et les types de documents ou communications examinés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-435">Procedures must describe the individuals responsible for reviews, supervisory activity each person will perform, review frequency, and the types of documentation or communications under review.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="0c54f-436">[La règle 3120 de FINRA (système de contrôle de surveillance)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) impose aux entreprises de disposer d’un système de stratégies et procédures de contrôle prudentiel (SCP) qui valide leur procédure de contrôle écrite telle que définie par la règle 3110.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-436">[FINRA Rule 3120 (Supervisory Control System)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) requires firms to have a system of supervisory control policies and procedures (SCPs) that validates their written supervisory procedures as defined by Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-437">Les entreprises sont tenues non seulement d'avoir des FSSF mais aussi d'avoir des stratégies qui testent ces procédures chaque année pour valider leur capacité à assurer la conformité aux lois et règlements applicables en matière de valeurs mobilières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-437">Firms are required not only to have WSPs but also to have policies that test these procedures annually to validate their ability to ensure compliance with applicable securities laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-438">Des méthodologies et des échantillonnages basés sur risque peuvent être utilisés pour définir l’étendue des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-438">Risk-based methodologies and sampling may be used to define the scope of testing.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-439">Parmi les autres conditions requises, cette règle impose aux entreprises de fournir un rapport annuel aux cadres dirigeants qui inclut un résumé des résultats des tests ainsi que des exceptions importantes ou des procédures modifiées en réponse aux résultats des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-439">Among other requirements, this rule requires firms to provide an annual report to senior management that includes a summary of test results and any significant exceptions or amended procedures in response to test results.</span></span>

:::image type="content" source="../media/wco18-desk-work-002.jpg" alt-text="Un collaborateur Office affiche un graphique et des tableaux à l’écran tandis que d'autres se réunissent en arrière-plan.":::
 
### <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="0c54f-441">Conformité des communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-441">Communication compliance</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-442">La conformité des communications dans Microsoft 365 permet aux organisations de préconfigurer des stratégies pour capturer les communications des employés à des fins de surveillance et de révision par des responsables agréés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-442">Communication compliance in Microsoft 365 enables organizations to pre-configure policies to capture employee communications for monitoring and review by authorized supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-443">Les stratégies de conformité en matière de communication peuvent englober les courriers électroniques internes/externes et les pièces jointes, les communications par conversation et par canal des équipes, ainsi que les communications par conversation et les pièces jointes de Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-443">Policies in communication compliance can capture internal/external email and attachments, Teams chat and channel communications, and Skype for Business Online chat communications and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-444">De plus, la conformité des communications peut provenir de communications et de données provenant de services tiers (par exemple, Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box et Dropbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-444">In addition, communication compliance can ingest communications and data from third-party services (such as Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box, and Dropbox).</span></span>
<span data-ttu-id="0c54f-445">La nature exhaustive des communications qui peuvent être capturées et examinées au sein d'une organisation, et les conditions étendues avec lesquelles les politiques peuvent être configurées, permettent aux stratégies de conformité des communications d'aider les institutions financières à se conformer à la règle 3110 de la FINRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-445">The comprehensive nature of communications that can be captured and reviewed within an organization, and the extensive conditions with which policies may be configured, allow communication compliance policies to help financial institutions comply with FINRA Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-446">Il est possible que les stratégies soient configurées pour examiner les communications des individus ou des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-446">Policies may be configured to review communications for individuals or groups.</span></span>  <span data-ttu-id="0c54f-447">Les contrôleurs désignés peuvent être attribués à un niveau individuel ou de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-447">Designated supervisors can be assigned at an individual or group level.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-448">Des conditions complètes peuvent être configurées pour capturer des communications sur la base de messages entrants, de domaines, d’étiquettes de rétention, de mots clés ou d’expressions, de dictionnaires de mots clés, de types de données sensibles, de pièces jointes, de taille de message ou de taille de pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-448">Comprehensive conditions can be configured to capture communications based on inbound or outbound messages, domains, retention labels, keywords or phrases, keyword dictionaries, sensitive data types, attachments, message size, or attachment size.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-449">Les relecteurs reçoivent un tableau de bord dans lequel ils peuvent examiner les communications avec indicateur, agir sur les communications qui pourraient enfreindre les stratégies et marquer les éléments marqués comme résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-449">Reviewers get a dashboard in which they can review flagged communications, act on communications that potentially violate policies, and mark flagged items as resolved.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-450">Ils peuvent également examiner les résultats des révisions et les éléments qui ont été résolus précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-450">They can also review the results of reviews and items that were previously resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0c54f-451">La conformité des communications fournit des rapports qui permettent d’auditer les activités de révision de stratégie en fonction de la stratégie et du réviseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-451">Communication compliance provides reports that enable policy review activities to be audited based on the policy and the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-452">Des rapports sont disponibles pour vérifier que les stratégies fonctionnent comme définies par les stratégies de surveillance par écrit d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-452">Reports are available to validate that policies are working as defined by an organization's written supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-453">Ils peuvent également être utilisés pour identifier les communications qui nécessitent une révision et celles qui ne sont pas compatibles avec la stratégie d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-453">They can also be used to identify communications that require review and those that are not compliant with corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-454">Enfin, toutes les activités liées à la configuration des stratégies et à la consultation des communications sont auditées dans le journal d’audit unifié d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-454">Finally, all activities related to configuring policies and reviewing communications are audited in the Office 365 unified audit log.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-455">Par conséquent, la conformité des communications dans Microsoft 365 aide également les institutions financières à se conformer à la règle 3120 de la FINRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-455">As a result, communication compliance in Microsoft 365 also helps financial institutions to comply with FINRA Rule 3120.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-456">En plus de se conformer aux règles de la FINRA, la conformité des communications permet aux organisations de contrôler la conformité des communications avec les autres exigences légales, les stratégies d'entreprise et les normes éthiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-456">In addition to complying with FINRA rules, communication compliance allows organizations to monitor communications for compliance with other legal requirements, corporate policies, and ethical standards.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-457">La conformité des communications fournit des classificateurs intégrés de menace, de harcèlement et de blasphème qui aident à réduire les faux positifs lors de l'examen des communications, ce qui permet aux examinateurs de gagner du temps pendant le processus d'examen et de correction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-457">Communication compliance provides built-in threat, harassment, and profanity classifiers that help reduce false positives when reviewing communications, saving reviewers time during the investigation and remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-458">Elle permet également aux organisations de réduire les risques en surveillant les communications lorsqu'elles subissent des modifications sensibles, telles que des fusions et acquisitions ou des changements de direction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-458">It also allows organizations to reduce risk by monitoring communications when they undergo sensitive changes, such as mergers and acquisitions or leadership changes.</span></span>

:::image type="content" source="../media/msc16-slalom-004.jpg" alt-text="Un collaborateur d’informations se concentre sur un écran.":::
 
## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a><span data-ttu-id="0c54f-460">Protéger contre le risque d’exfiltration des données et interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-460">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-461">Une menace courante pour les entreprises est l'exfiltration de données, ou l'opération consistant à extraire des données d'une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-461">A common threat to enterprises is data exfiltration, or the act of extracting data from an organization.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-462">Ce risque peut être une préoccupation majeure pour les institutions financières en raison de la nature sensible des informations auxquelles on peut accéder au jour le jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-462">This risk can be a significant concern for financial institutions due to the sensitive nature of the information that can be accessed day to day.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-463">Avec le nombre croissant de canaux de communication disponibles et la prolifération des outils de transfert de données, des fonctionnalités avancées sont généralement nécessaires pour atténuer les risques de fuites de données, de violations des politiques et de risques internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-463">With the increasing number of communications channels available and the proliferation of tools for moving data, advanced capabilities are typically required to mitigate the risks of data leaks, policy violations, and insider risk.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="0c54f-464">Gestion des risques internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-464">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-465">L’activation d’employés disposant d’outils de collaboration en ligne accessibles en tout lieu, peut avoir un risque pour l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-465">Enabling employees with online collaboration tools that can be accessed anywhere inherently brings risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-466">Les employés peuvent, par inadvertance ou par malveillance, divulguer des données à des attaquants ou à des concurrents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-466">Employees may inadvertently or maliciously leak data to attackers or competitors.</span></span>  <span data-ttu-id="0c54f-467">Ils peuvent également exfiltrer des données à des fins personnelles ou utiliser celles-ci auprès d’un futur employeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-467">Alternatively, they may exfiltrate data for personal use or take data with them to a future employer.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-468">Ces scénarios présentent des risques sérieux pour les institutions de services financiers, tant du point de vue de la sécurité que de la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-468">These scenarios present serious risks to financial services institutions from both security and compliance standpoints.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-469">L’identification de ces risques lorsqu’ils se produisent et leur atténuation rapide nécessite des outils intelligents pour la collecte de données et la collaboration au sein des différents services tels que les services juridiques, les ressources humaines et la sécurité des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-469">Identifying these risks when they occur and quickly mitigating them requires both intelligent tools for data collection and collaboration across departments such as legal, human resources, and information security.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-470">Microsoft 365 a récemment lancé une solution de gestion des risques internes qui met en corrélation les signaux entre les services Microsoft 365 et utilise les modèles d’apprentissage automatique pour analyser le comportement des utilisateurs pour les modèles masqués et les signes de risque internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-470">Microsoft 365 recently launched an insider risk management solution that correlates signals across Microsoft 365 services and uses machine-learning models to analyze user behavior for hidden patterns and signs of insider risk.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-471">Cet outil permet la collaboration entre les opérations de sécurité, les examinateurs internes et les ressources humaines afin de pouvoir résoudre facilement les cas en fonction de flux de travail prédéterminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-471">This tool enables collaboration between security operations, internal investigators, and HR so that they can easily remediate cases based on predetermined workflows.</span></span>  

<span data-ttu-id="0c54f-472">Par exemple, la gestion des risques internes dans Microsoft 365 peut corréler les signaux à partir du bureau Windows 10 d’un utilisateur, par exemple, copier des fichiers sur un lecteur USB ou envoyer un courrier électronique à un compte de courrier personnel, avec des activités de services en ligne tels que la messagerie Office 365, SharePoint Online, Microsoft Teams, ou OneDrive Entreprise, pour identifier les modèles d’exfiltration des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-472">For example, insider risk management in Microsoft 365 can correlate signals from a user's Windows 10 desktop, such as copying files to a USB drive or emailing a personal email account, with activities from online services such as Office 365 email, SharePoint Online, Microsoft Teams, or OneDrive for Business, to identify data exfiltration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-473">Elle peut également mettre en corrélation ces activités avec des employés quittant une organisation (modèle d’exfiltration de données courant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-473">It can also correlate these activities with employees leaving an organization, which is a common data exfiltration pattern.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-474">Elle peut surveiller plusieurs activités et comportements au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-474">It can monitor multiple activities and behavior over time.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-475">Lorsque des modèles courants émergent, ils peuvent déclencher des alertes et aider les examinateurs à se concentrer sur les activités clés afin de vérifier une violation de stratégie avec un haut niveau de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-475">When common patterns emerge, it can raise alerts and help investigators focus on key activities to verify a policy violation with a high degree of confidence.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-476">La gestion des risques internes peut permettre de pseudo-anonymiser les données des enquêteurs pour les aider à respecter la réglementation sur la protection des données, tout en faisant apparaître les activités clés qui les aident à mener efficacement leurs examens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-476">Insider risk management can pseudo-anonymize data from investigators to help meet data privacy regulations, while still surfacing key activities that help them perform investigations efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-477">Il permet aux enquêteurs de regrouper et d'envoyer en toute sécurité les données d'activités clés aux services des ressources humaines et juridiques, en suivant des procédures de flux de travail d'escalade communes pour le déclenchement d’actions de correction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-477">It allows investigators to package and securely send key activity data to the HR and legal departments, following common escalation workflows for raising cases for remediation action.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-478">La gestion des risques internes dans Microsoft 365 augmente considérablement les capacités des organisations à surveiller et à identifier les risques internes, tout en permettant aux organisations de respecter les réglementations en matière de confidentialité et de suivre les conditions d’escalade établies dans les cas vous avez besoin d’une action de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-478">Insider risk management in Microsoft 365 significantly increases capabilities of organizations to monitor and investigate insider risks while allowing organizations to still meet data privacy regulations and follow established escalation paths when cases require higher-level action.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo17-call-center-006.jpg" alt-text="Un collaborateur d’un centre d’appels dans les types d’emplacements de bureau pendant l’affichage d’un écran.":::
 
### <a name="tenant-restrictions"></a><span data-ttu-id="0c54f-480">Restrictions de locataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-480">Tenant restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="0c54f-481">Les organisations qui traitent des données sensibles et insistent strictement sur la sécurité veulent généralement contrôler les ressources en ligne auxquelles les utilisateurs peuvent accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-481">Organizations that deal with sensitive data and put a strict emphasis on security typically want to control the online resources that users can access.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-482">En même temps, ils veulent activer la collaboration sécurisée via des services en ligne tels qu’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-482">At the same time, they want to enable secure collaboration through online services such as Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-483">Par conséquent, le contrôle des environnements Office 365 auxquels les utilisateurs peuvent accéder devient un jeu d’enfant, car les environnements Office 365 non corporatifs peuvent être utilisés pour effectuer des opérations malveillantes ou accidentelles pour les données provenant d’appareils d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-483">As a result, controlling the Office 365 environments that users can access becomes a challenge because noncorporate Office 365 environments can be used to exfiltrate data from corporate devices either maliciously or inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-484">En règle générale, les organisations restreignent les domaines ou adresses IP auxquels les utilisateurs peuvent accéder à partir d’appareils d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-484">Traditionally, organizations restrict the domains or IP addresses that users can access from corporate devices.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-485">Mais cela ne fonctionne pas dans un monde « cloud-first », où les utilisateurs doivent accéder légitimement aux services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-485">But this doesn't work in a cloud-first world, where users need to legitimately access Office 365 services.</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-486">Microsoft 365 fournit aux locataires des[restrictions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) la possibilité de résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-486">Microsoft 365 provides the tenant [restrictions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) the capability to address this challenge.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-487">Les restrictions de client peuvent être configurées pour restreindre l’accès des employés aux locataires Office 365 Entreprise externes à l’aide d’identités non autorisées (les identités qui ne font pas partie de votre annuaire d’entreprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-487">Tenant restrictions can be configured to restrict employee access to external Office 365 enterprise tenants using rogue identities (identities that aren't part of your corporate directory).</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-488">Aujourd’hui, les restrictions client s’appliquent au locataire, ce qui permet d’accéder uniquement aux locataires qui apparaissent dans la liste que vous configurez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-488">Today, tenant restrictions apply across the tenant, allowing access to only those tenants that appear on the list that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-489">Microsoft continue à développer cette solution pour renforcer la granularité du contrôle et améliorer les protections qu'elle offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-489">Microsoft is continuing to develop this solution to increase granularity of control and enhance the protections it provides.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-001.jpg" alt-text="GRAPHISME":::
 
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="0c54f-491">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-491">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="0c54f-492">Microsoft 365 et Teams fournissent une solution intégrée et complète pour les entreprises de services financiers, permettant une collaboration et des capacités de communication basées sur le cloud, simples mais performantes, au sein de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-492">Microsoft 365 and Teams provide an integrated and comprehensive solution for financial services companies, enabling simple yet powerful cloud-based collaboration and communications capabilities across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-493">En utilisant les technologies de sécurité et de conformité de Microsoft 365, les institutions peuvent fonctionner de manière plus sûre et plus conforme avec des contrôles de sécurité robustes pour protéger les données, les identités, les dispositifs et les applications contre divers risques opérationnels, notamment la cybersécurité et les risques internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-493">By using security and compliance technologies from Microsoft 365, institutions can operate in a more secure and compliant manner  with robust security controls to protect data, identities, devices, and applications from various operational risks, including cybersecurity and insider risks.</span></span> <span data-ttu-id="0c54f-494">Microsoft 365 fournit une plateforme sécurisée de façon fondamentale sur laquelle les organisations de services financiers peuvent obtenir davantage tout en protégeant leur entreprise, leurs employés et leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c54f-494">Microsoft 365 provides a fundamentally secure platform on which financial services organizations can achieve more while protecting their company, employees, and customers.</span></span>
