---
title: Utiliser le Gestionnaire de conformité pour gérer les actions d’amélioration
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 09/29/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: Découvrez comment utiliser le Score de conformité et le Gestionnaire de conformité pour améliorer votre niveau de protection des données personnelles.
ms.openlocfilehash: f90826795197b392f629eb8eec71b7f27081b697
ms.sourcegitcommit: ccbb405227880f40581c3cdfb974368a29d496f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48791881"
---
# <a name="use-compliance-manager-to-manage-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="10dc4-103">Utiliser le Gestionnaire de conformité pour gérer les actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-103">Use Compliance Manager to manage improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-104">Le Gestionnaire de conformité Microsoft peut vous aider à gérer les améliorations liées aux réglementations en matière de confidentialité des données, telles que le Règlement général sur la protection des données [(RGPD)](../compliance/gdpr.md)de l’Union européenne, le [CCPA (California Consumer Protection Act),](../compliance/ccpa-faq.md)hipAA-HITECH (loi américaine sur la confidentialité des soins de santé) et le LGPD (Brazil Data Protection Act).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-104">Microsoft Compliance Manager can help you manage improvements related to data privacy regulations such as the European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](../compliance/gdpr.md), [California Consumer Protection Act CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), HIPAA-HITECH (US health care privacy act), and the Brazil Data Protection Act (LGPD).</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-105">Cet article fournit des conseils sur l’utilisation de cet outil à des fins de confidentialité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-105">This article provides guidance on the use of this tool for data privacy purposes.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="10dc4-106">Les recommandations du Gestionnaire de conformité ne doivent pas être interprétées comme des garanties de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-106">Recommendations from Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-107">C’est à vous d’évaluer et de valider l’efficacité des contrôles client par rapport à votre environnement réglementaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-107">It is up to you to evaluate and validate the effectiveness of customer controls per your regulatory environment.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-108">Ces services sont soumis aux conditions générales des [conditions générales des services en ligne.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-108">These services are subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-109">Voir aussi conseils [sur les licences Microsoft 365 pour la sécurité et la conformité](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-109">See also [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span></span>
>

## <a name="getting-started-with-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="10dc4-110">Mise en place avec le Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-110">Getting started with Compliance Manager</span></span>

#### <a name="what-is-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="10dc4-111">Qu’est-ce que le Gestionnaire de conformité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-111">What is Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-112">[Le Gestionnaire de](../compliance/compliance-manager.md) conformité est un outil d’évaluation des risques basé sur un flux de travail dans le Centre de conformité Microsoft 365 pour la gestion des activités de conformité réglementaire liées aux services cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-112">[Compliance Manager](../compliance/compliance-manager.md) is a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft 365 compliance center for managing regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-113">Dans le cadre de votre abonnement Microsoft 365 ou Azure Active Directory (Azure AD), le Gestionnaire de conformité vous aide à gérer la conformité réglementaire dans le modèle de responsabilité partagée pour les services cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-113">As part of your Microsoft 365 or Azure Active Directory (Azure AD) subscription, Compliance Manager helps you manage regulatory compliance within the shared responsibility model for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-114">**Prêt à utiliser les évaluations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-114">**Ready to use assessments**</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-115">Le Gestionnaire de conformité fournit [](../compliance/compliance-manager-assessments.md) des modèles pré-créés pour la création d’évaluations qui sont alignées sur les réglementations liées à la confidentialité des données, telles que le R GDPR et HIPAA/HITECH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-115">Compliance Manager provides pre-built templates for [building assessments](../compliance/compliance-manager-assessments.md) that are aligned to data privacy-related regulations, such as GDPR and HIPAA/HITECH.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-116">Les modèles ont un mappage de contrôle intégré pour vous aider à prendre des mesures d’amélioration pour répondre aux exigences du règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-116">The templates have built-in control mapping to help you take improvement actions for meeting the regulation's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-117">Chaque évaluation fournit des informations sur les contrôles que chaque réglementation appelle pour un service cible spécifique, décomposé par les contrôles que vous gérez et contrôle que Microsoft gère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-117">Each assessment provides information about the controls each regulation calls for specific to the target service, broken out by controls you manage and controls Microsoft manages.</span></span> 

<span data-ttu-id="10dc4-118">L’utilisation d’un modèle pré-créé vous permet de commencer rapidement à évaluer les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-118">Using a pre-built template helps you quickly get started with risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-119">À mesure que vous maîtrisez l’utilisation du Gestionnaire de conformité, vous pouvez personnaliser un modèle prédépendant en ajoutant vos propres contrôles et actions d’amélioration, ou vous pouvez créer vos propres évaluations personnalisées en fonction des besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-119">As you become more proficient in using Compliance Manager, you can customize a pre-built template by adding your own controls and improvement actions, or you can create your own custom assessments to suit your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-120">Affichez [la liste complète des modèles d’évaluation](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) fournis par le Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-120">View the [full list of assessment templates](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) provided by Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-121">**Score de conformité en temps réel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-121">**Real-time compliance score**</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-122">Le Gestionnaire de conformité vous fournit également un score de conformité qui mesure votre progression dans l’exécution des actions d’amélioration recommandées au sein des contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-122">Compliance Manager also provides you with a compliance score that measures your progress in completing recommended improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-123">Vous pouvez utiliser ce score pour surveiller votre progression et hiérarchiser les actions en fonction de leur potentiel pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-123">You can use this score to help monitor your progress and prioritize actions based on their potential to reduce risk.</span></span>

#### <a name="use-the-compliance-manager-quickstart-guide"></a><span data-ttu-id="10dc4-124">Utiliser le guide de démarrage rapide du Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-124">Use the Compliance Manager quickstart guide</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-125">Le guide de démarrage rapide [du Gestionnaire de conformité](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) fournit des étapes et des liens vers des ressources clés pour vous aider à travailler avec le Gestionnaire de conformité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-125">The [Compliance Manager quickstart](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) guide provides graduated steps and links to key resources to help you work with Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="10dc4-126">Première visite : familiarisez-vous avec le Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-126">First visit: get familiar with Compliance Manager</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#first-visit-get-to-know-compliance-manager)
    - <span data-ttu-id="10dc4-127">Travailler avec votre tableau de bord du Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-127">Working with your Compliance Manager dashboard</span></span>
    - <span data-ttu-id="10dc4-128">Comprendre votre score de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-128">Understanding your compliance score</span></span>
    - <span data-ttu-id="10dc4-129">En savoir plus sur les actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-129">Learning about improvement actions</span></span>
    - <span data-ttu-id="10dc4-130">Présentation des évaluations et des modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-130">Understanding assessments and templates</span></span>
- [<span data-ttu-id="10dc4-131">Montée en puissance : configurer le Gestionnaire de conformité pour gérer vos activités de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-131">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities)
    - <span data-ttu-id="10dc4-132">Création et gestion de votre première évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-132">Building and managing your first assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="10dc4-133">Exécution d’un travail d’implémentation et de test sur des actions d’amélioration pour effectuer des contrôles dans vos évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-133">Performing implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="10dc4-134">Comprendre l’impact des différentes actions sur votre score de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-134">Understanding how different actions impact your compliance score</span></span>
- [<span data-ttu-id="10dc4-135">Montée en niveau : utiliser des fonctionnalités avancées pour répondre à vos besoins personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-135">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs)
    - <span data-ttu-id="10dc4-136">Création de vos évaluations personnalisées pour suivre les produits non-Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-136">Creating your custom assessments to track non-Microsoft 365 products</span></span>
    - <span data-ttu-id="10dc4-137">Modification de modèles existants pour ajouter ou supprimer des contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-137">Modifying existing templates to add or remove controls</span></span>
    - <span data-ttu-id="10dc4-138">Configuration du test automatisé des actions d’amélioration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-138">Setting up automated testing of improvement actions</span></span>

## <a name="how-your-compliance-score-is-calculated"></a><span data-ttu-id="10dc4-139">Comment votre score de conformité est calculé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-139">How your compliance score is calculated</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-140">Votre score de conformité est calculé en fonction d’une combinaison d’implémentations de contrôle géré par le client et Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-140">Your compliance score is calculated based on a combination of Microsoft and customer-managed control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-141">Voir [le calcul du score de conformité](../compliance/compliance-score-calculation.md) pour obtenir une explication détaillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-141">See [compliance score calculation](../compliance/compliance-score-calculation.md) for a detailed explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-142">Une valeur de score est attribuée aux contrôles selon qu’ils sont obligatoires ou discrétionnaires, et qu’ils soient préventives, marqueurs ou correctifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-142">Controls are assigned a score value based on whether they're mandatory or discretionary, and whether they're preventative, detective, or corrective.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-143">Ceux-ci représentent collectivement le risque de ne pas l’implémenter par rapport à d’autres contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-143">These collectively represent the risk of not implementing it relative to other controls.</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-144">Comme le décrit l’article de calcul du score de conformité, les contrôles préventives obtiennent un score plus élevé que les contrôles de observation et de correction, et les contrôles obligatoires obtiennent un score plus élevé que les contrôles discrétionnaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-144">As presented in the compliance score calculation article, preventative controls get a higher score than detective and corrective ones, and mandatory controls get a higher score than discretionary ones.</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-145">L’interface utilisateur d’administration du Score de conformité ne liste pas ces paramètres et ne permet pas non plus de filtrer par eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-145">The Compliance Score admin UI does not list these parameters, nor does it provide the ability to filter by them.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-146">Toutefois, si vous téléchargez le modèle associé à partir du Gestionnaire de conformité, le jeu de données résultant liste ces paramètres pour la plupart des réglementations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-146">However, if you download the associated template from  Compliance Manager, the resulting data set does list these parameters for most regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-147">Pour les contrôles techniques, le Gestionnaire de conformité met automatiquement à jour le score d’action d’amélioration une fois que l’action a été correctement implémentée et testée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-147">For technical controls, Compliance Manager automatically updates the improvement action score once the action has been successfully implemented and tested.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-148">D’autres actions de contrôle non techniques, telles que celles qui sont opérationnelles ou liées à la documentation, doivent être enregistrées manuellement comme implémentées avant que les points comptent pour &mdash; &mdash; votre score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-148">Other, non-technical control actions&mdash;such as those that are operational or related to documentation&mdash;need to be recorded manually as implemented before points count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-149">Vous êtes nombreux à implémenter certaines actions d’amélioration à d’autres fins, par exemple en utilisant des étiquettes de rétention pour des raisons autres que la conformité à la réglementation sur la confidentialité des données, afin d’obtenir des crédits pour l’utilisation d’une telle fonctionnalité même si elle est utilisée à d’autres fins, et non dans le cadre d’une action délibérée de &mdash; &mdash; conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-149">You many also be implementing certain improvement actions for other purposes&mdash;for example using retention labels for reasons other than data privacy regulation compliance&mdash;so you would get credit for using such a feature even if it is being used for other purposes, and not part of a deliberate compliance action.</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-150">Votre score de conformité doit être considéré comme une mesure relative pour suivre l’amélioration à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-150">Your compliance score should be considered a relative measure to track improvement on a broad scale.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-151">Vous ne devez pas poursuivre un score parfait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-151">You should not pursue a perfect score.</span></span>

## <a name="additional-guidance"></a><span data-ttu-id="10dc4-152">Conseils supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-152">Additional guidance</span></span>

<span data-ttu-id="10dc4-153">Voici quelques conseils importants concernant l’utilisation du Gestionnaire de conformité pour vous aider à respecter la réglementation en matière de confidentialité des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-153">Here are a few important tips for using Compliance Manager to help you achieve data privacy regulation compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="10dc4-154">Chaque règlement sur la confidentialité des données combine des contrôles techniques, des spécifications de documentation et des exigences opérationnelles, de processus et de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-154">Each data privacy regulation has a combination of technical controls, documentation specifications, and operational, process, and reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-155">Tous ces éléments s’affiche dans les actions d’amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-155">All of these show up in the improvement actions.</span></span>

- <span data-ttu-id="10dc4-156">Pour concentrer l’affichage des actions d’amélioration sur votre domaine d’intérêt, vous pouvez filtrer par type d’action dans l’onglet **Solutions** de l’administrateur du Gestionnaire de conformité. En savoir plus sur [le filtrage de votre affichage du tableau de bord du Gestionnaire de conformité.](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-156">To focus the view of improvement actions to your area of interest, you can filter by action type in the **Solutions** tab in the Compliance Manager admin. Learn more about [filtering your Compliance Manager dashboard view](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span></span>

- <span data-ttu-id="10dc4-157">L’importance relative et la priorité des actions d’amélioration identifiées dans le Gestionnaire de conformité doivent être prises en compte dans le cadre d’un examen plus large des risques, ainsi que du risque de confidentialité des données que vous avez déterminé que votre organisation doit gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-157">The relative importance and priority of improvement actions identified in Compliance Manager should be considered as part of a broader risk review along with the data privacy risk you've determined your organization needs to manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="10dc4-158">Même avec l’agrégation d’actions d’amélioration parmi plusieurs exigences réglementaires, si les modèles d’évaluation de la réglementation pour le RGPD, le LGPD, le CCPA et HIPAA-HITECH sont sélectionnés, par exemple, près de 400 actions d’amélioration sont répertoriées dans le Gestionnaire de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-158">Even with improvement action aggregation across multiple regulatory requirements, if the regulation assessment templates for GDPR, LGPD, CCPA, and HIPAA-HITECH are selected, for example, almost 400 improvement actions will be listed in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="10dc4-159">Pour mieux aborder cette longue liste, utilisez le filtre d’action d’amélioration pour réduire le jeu de résultats à une liste plus facile à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-159">To better tackle this long list, use the improvement action filter to reduce the result set to a more manageable list.</span></span>

- <span data-ttu-id="10dc4-160">Le filtre Catégories permet de filtrer les actions d’amélioration par regroupement logique, auquel s’alignent les articles Suivi, Prévention, Protection, Conserver et Examiner de cette solution globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-160">The Categories filter provides a means to filter improvement actions by logical grouping, which the Track, Prevent, Protect, Retain, and Investigate articles in this overall solution align to.</span></span>

- <span data-ttu-id="10dc4-161">Certains des contrôles répertoriés dans les actions d’amélioration peuvent être considérés plus directement liés à un article réglementaire spécifique, tandis que d’autres contrôles peuvent être associés plus indirectement à l’étude d’une réglementation et de nombreuses fois sont simplement des activités recommandées ou des meilleures pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dc4-161">Some of the controls listed in the improvement actions may be considered more directly tied to a specific regulatory article, while other controls may be more indirectly associated with the spirit of a regulation and many times are simply recommended activities or best practices.</span></span>