---
title: Annuler un abonnement
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- commerce_subscriptions
search.appverid: MET150
description: Si vous avez moins de 25 licences d'utilisateur, vous pouvez annuler votre version d'essai ou votre abonnement payant de Microsoft 365 pour entreprise dans le centre d'administration.
ms.date: 04/08/2021
ms.openlocfilehash: 18e7ca5cec91e1614808f2087ce0394f33a45c7a
ms.sourcegitcommit: 959c3c3633e40b7b0f5e2c8372409778005a24db
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/15/2021
ms.locfileid: "52950082"
---
# <a name="cancel-your-subscription"></a><span data-ttu-id="1b41b-103">Annuler un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-103">Cancel your subscription</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1b41b-104">Cet article s'applique uniquement aux abonnements Microsoft 365 pour entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-104">This article only applies to Microsoft 365 for business subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-105">Si vous avez Microsoft 365 Famille ou Personnel, voir Annuler un [abonnement Microsoft 365](https://support.microsoft.com/en-us/office/cancel-a-microsoft-365-subscription-46e2634c-c64b-4c65-94b9-2cc9c960e91b?OCID=M365_DocsCancel_Link) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-105">If you have Microsoft 365 Family or Personal, see [Cancel a Microsoft 365 subscription](https://support.microsoft.com/en-us/office/cancel-a-microsoft-365-subscription-46e2634c-c64b-4c65-94b9-2cc9c960e91b?OCID=M365_DocsCancel_Link).</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-106">*Conditions :* Si vous disposez de moins de 25 licences attribuées à vos utilisateurs, vous pouvez à tout moment annuler votre abonnement payant ou version d’évaluation de Microsoft 365 dans le centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-106">*Eligibility:* If you have fewer than 25 licenses assigned to users, you can cancel your Microsoft 365 for business trial or paid subscription online in the Microsoft 365 admin center at any time.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-107">Si vous disposez de plus de 25 licences attribuées à vos utilisateurs, réduisez ce nombre à moins de 25 ou bien [appelez le service clientèle pour annuler votre abonnement](../../business-video/get-help-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-107">If you have more than 25 licenses assigned to users, reduce it to less than 25 or [call support to cancel your subscription](../../business-video/get-help-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-108">*Remboursement :* Tout crédit calculé au prorata vous sera remboursé au cours du cycle de facturation suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-108">*Refund:* Any prorated credit will be returned to you within the next billing cycle.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b41b-109">Si vous disposez de plusieurs abonnements pour un même produit tel que Microsoft 365 Business Premium, l’annulation d’un de ces abonnements n’impacte pas les licences ou les services relatifs aux autres abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-109">If you have multiple subscriptions to the same product, such as Microsoft 365 Business Premium, canceling one of them will not impact the purchased licenses or services inside the other subscriptions.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="1b41b-110">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-110">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-111">Pour suivre les étapes décrites dans cet article, vous devez être administrateur général ou de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-111">You must be a Global or Billing admin to do the tasks in this article.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-112">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [À propos des rôles d’administrateur](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-112">For more information, see [About admin roles](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="steps-to-cancel-your-subscription"></a><span data-ttu-id="1b41b-113">Étapes d’annulation d’un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-113">Steps to cancel your subscription</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-114">Si vous avez ajouté votre propre nom de domaine pour l’utiliser avec votre abonnement, vous devez retirer le domaine avant d'annuler votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-114">If you added your own domain name to use with your subscription, you must remove the domain before you cancel your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-115">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Retirer un domaine](../../admin/get-help-with-domains/remove-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-115">For more information, see [Remove a domain](../../admin/get-help-with-domains/remove-a-domain.md).</span></span>

::: moniker range="o365-worldwide"

1. <span data-ttu-id="1b41b-116">Dans le centre d’administration, accédez à la page **Facturation** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Vos produits</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-116">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b41b-117">Recherchez l’abonnement que vous souhaitez annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-117">Find the subscription that you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-118">Sélectionnez les trois points (autres actions), puis sélectionnez **Annuler l'abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-118">Select the three dots (more actions), then select **Cancel subscription**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b41b-p106">Dans le volet **Annuler l'abonnement**, choisissez la raison pour laquelle vous annulez. Si vous le souhaitez, vous pouvez fournir des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-p106">In the **Cancel subscription** pane, choose a reason why you're canceling. Optionally, provide any feedback.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1b41b-121">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-121">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-122">Votre abonnement présente désormais l’état **Désactivé** et propose des fonctionnalités réduites jusqu’à sa suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-122">Your subscription now appears in a **Disabled** state, and has reduced functionality until it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-123">Pour plus d'informations sur les conséquences de l'annulation d'un abonnement payant pour Microsoft 365 for business, consultez la rubrique [Qu'arrive-t-il à mes données et à mon accès à la fin de mon abonnement Microsoft 365 for business ?](what-if-my-subscription-expires.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-123">For more information about what you can expect when a paid Microsoft 365 for business subscription is canceled, see [What happens to my data and access when my Microsoft 365 for business subscription ends?](what-if-my-subscription-expires.md)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b41b-124">Si vous supprimez explicitement un abonnement, cela ignore les étapes Expiré et Désactivé, et les données et le contenu SharePoint Online, dont OneDrive, sont supprimés immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-124">If you explicitly delete a subscription, then it skips the Expired and Disabled stages and the SharePoint Online data and content, including OneDrive, is deleted immediately.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. <span data-ttu-id="1b41b-125">Dans le centre d’administration, accédez à la page **Facturation** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847745" target="_blank">Vos produits</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-125">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847745" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. <span data-ttu-id="1b41b-126">Dans le centre d’administration, accédez à la page **Facturation** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850626" target="_blank">Vos produits</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-126">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850626" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
::: moniker-end

2. <span data-ttu-id="1b41b-127">Sélectionnez l’onglet **Produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-127">Select the **Products** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b41b-128">Recherchez l’abonnement que vous souhaitez annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-128">Find the subscription that you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-129">Sélectionnez les trois points (autres actions), puis sélectionnez **Annuler l'abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-129">Select the three dots (more actions), then select **Cancel subscription**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1b41b-p109">Dans le volet **Annuler l'abonnement**, choisissez la raison pour laquelle vous annulez. Si vous le souhaitez, vous pouvez fournir des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-p109">In the **Cancel subscription** pane, choose a reason why you're canceling. Optionally, provide any feedback.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1b41b-132">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-132">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-133">Votre abonnement présente désormais l’état **Désactivé** et propose des fonctionnalités réduites jusqu’à sa suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-133">Your subscription now appears in a **Disabled** state, and has reduced functionality until it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-134">Pour plus d'informations sur les conséquences de l'annulation d'un abonnement payant pour Microsoft 365 for business, consultez la rubrique [Qu'arrive-t-il à mes données et à mon accès à la fin de mon abonnement Microsoft 365 for business ?](what-if-my-subscription-expires.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-134">For more information about what you can expect when a paid Microsoft 365 for business subscription is canceled, see [What happens to my data and access when my Microsoft 365 for business subscription ends?](what-if-my-subscription-expires.md).</span></span>

## <a name="what-happens-when-you-cancel-a-subscription"></a><span data-ttu-id="1b41b-135">Que se passe-t-il lorsqu’un abonnement est annulé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-135">What happens when you cancel a subscription</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-136">Si vous annulez un abonnement avant son expiration, son statut passe directement à l'état « Désactivé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-136">If you cancel a subscription before the end of your term, the subscription status moves directly into a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-137">Pour la plupart des abonnements et dans la plupart des pays et régions, l'état désactivé dure 90 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-137">For most subscriptions, in most countries and regions, the disabled state lasts 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-138">Quand un abonnement est en état désactivé, les administrateurs peuvent toujours consulter et sauvegarder les données pour leur organisation, mais nous recommandons que les administrateurs [sauvegardent les données](back-up-data-before-switching-plans.md) d'un abonnement avant l'annulation de celui-ci, en particulier s'il s'agit de leur seul abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-138">Admins can still access and back up data for their organization while the subscription is in the disabled state, but we recommend that admins [back up their data](back-up-data-before-switching-plans.md) before they cancel a subscription, especially if it's their only subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-139">Les administrateurs peuvent également réactiver l’abonnement tant qu’il est à l’état « Désactivé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-139">Admins can also reactivate the subscription while it's in the disabled state.</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-140">Après 90 jours, l’abonnement passe à l’état « Supprimé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-140">After 90 says, the subscription moves into the deleted state.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-141">Toutes les données dépendantes de cet abonnement seront supprimées pas plus tard que 90 jours après le passage à cet état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-141">Any data that you leave behind may be deleted after those 90 days is deleted no later than 180 days after cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-142">Vous ne pouvez retirer un mode de paiement d’un abonnement annulé qu’une fois cet état « Supprimé » atteint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-142">You can't remove a payment method from a canceled subscription until after it reaches the deleted state.</span></span>

### <a name="what-to-expect-for-you-and-your-users-if-you-cancel-a-subscription"></a><span data-ttu-id="1b41b-143">Voici ce à quoi vous et vos utilisateurs devez vous attendre si vous annulez un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-143">What to expect for you and your users if you cancel a subscription</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b41b-144">**Accès des administrateurs** Les administrateurs peuvent toujours se connecter et accéder au centre d'administration, et acheter d'autres abonnements si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-144">**Admin access** Admins can still sign in and access the admin center, and buy other subscriptions as needed.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-145">En tant qu'administrateur général ou de facturation, vous disposez de 90 jours pour [réactiver l’abonnement](reactivate-your-subscription.md) et retrouver toutes les données intactes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-145">As a global or billing admin, you have 90 days to [reactivate the subscription](reactivate-your-subscription.md) with all data intact.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b41b-146">**Accès des utilisateurs** Vos utilisateurs ne peuvent plus utiliser les services tels que OneDrive Entreprise ou accéder aux données client (par exemple, des courriers électroniques ou des documents sur des sites d'équipe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-146">**User access** Your users won't be able to use services like OneDrive for Business, or access customer data like email or documents on team sites.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-147">Les applications Office, telles que Word et Excel, finissent par passer en mode d'utilisation en lecture seule avec fonctionnalités réduites, et affichent des [notifications Produit sans licence](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-147">Office applications, like Word and Excel, will eventually move into a read-only, reduced functionality mode and display [Unlicensed Product notifications](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-148">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Qu'arrive-t-il à mes données et à mon accès à la fin de mon abonnement for business ?](what-if-my-subscription-expires.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-148">To learn more, see [What happens to my data and access when my subscription ends?](what-if-my-subscription-expires.md)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1b41b-149">Si vous voulez que les données de votre abonnement soient supprimées avant la fin établie de l’étape de désactivation, vous pouvez [clôturer votre compte](../close-your-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-149">If you want your subscription data to be deleted before the typical Disabled period is over, you can [close your account](../close-your-account.md).</span></span>

## <a name="other-steps-you-might-have-to-take"></a><span data-ttu-id="1b41b-150">Étapes supplémentaires potentielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-150">Other steps you might have to take</span></span>

### <a name="change-custom-domain-settings"></a><span data-ttu-id="1b41b-151">Modifiez les paramètres de domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-151">Change custom domain settings</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-152">Si vous utilisez un domaine personnalisé avec votre abonnement, vous devez effectuer un certain nombre d’étapes supplémentaires pour pouvoir annuler votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-152">If you use a custom domain with your subscription, there are a few extra steps that you must do before you can cancel your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-153">Si vous n’avez pas de domaine personnalisé, vous pouvez passer à l’étape [Enregistrer vos données](#save-your-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-153">If you don't have a custom domain, you can skip ahead to [Save your data](#save-your-data).</span></span>

#### <a name="change-your-domain-nameserver-records-if-needed"></a><span data-ttu-id="1b41b-154">Modifiez les enregistrements du serveur de noms de votre domaine (si applicable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-154">Change your domain nameserver records (if needed)</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-p116">Si vous avez configuré un domaine personnalisé, vous avez ajouté des enregistrements DNS afin que le domaine fonctionne avec les services Microsoft 365. Avant de supprimer votre domaine, veillez à mettre à jour les enregistrements DNS, tels que de l'enregistrement MX de votre domaine, auprès de votre hôte DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-p116">If you set up a custom domain, you added DNS records so the domain would work with Microsoft 365 services. Before you remove your domain, be sure to update the DNS records, such as your domain MX record, at your DNS host.</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-p117">Par exemple, modifiez l'enregistrement MX auprès de votre hôte DNS. Le courrier électronique envoyé à votre domaine n'arrive plus à votre adresse Microsoft, mais parvienne plutôt à votre nouveau fournisseur de courrier. (Un enregistrement MX détermine où le courrier destiné à votre domaine est envoyé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-p117">For example, change the MX record at your DNS host. Email sent to your domain stops coming to your Microsoft address and goes to your new email provider instead. (An MX record determines where email for your domain is sent.)</span></span>

- <span data-ttu-id="1b41b-160">Si vos enregistrements de serveur de noms (NS) [pointent vers des serveurs de noms Microsoft 365](../../admin/setup/add-domain.md), la modification de votre enregistrement MX reste sans effet jusqu’à ce que vous modifiez vos enregistrements NS de façon à ce qu'ils pointent vers votre nouvel hôte DNS (voir l'étape 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-160">If your nameserver (NS) records [are pointing to Microsoft 365 nameservers](../../admin/setup/add-domain.md), changes to your MX record don't take effect until you change your NS records to point to your new DNS host (see Step 2).</span></span>

- <span data-ttu-id="1b41b-161">Avant de mettre à jour l’enregistrement MX, indiquez à vos utilisateurs la date de basculement de leur adresse électronique et le nouveau fournisseur de services de messagerie électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-161">Before you update the MX record, let your users know the date you plan to switch their email, and the new email provider you plan to use.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-162">De même, si vos utilisateurs souhaitent déplacer leurs courriers Microsoft vers le nouveau fournisseur, des étapes supplémentaires peuvent s’ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-162">Also, if your users want to move their existing Microsoft email to the new provider, they must take extra steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b41b-163">Le jour où vous modifiez l’enregistrement MX, suivez le reste des étapes décrites dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-163">On the day you change the MX record, follow the rest of the steps in this article.</span></span>

#### <a name="update-your-domain-mx-and-other-dns-records-if-youre-using-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="1b41b-164">Mettre à jour l'enregistrement MX et les autres enregistrements DNS de votre domaine (si vous utilisez un domaine personnalisé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-164">Update your domain MX and other DNS records (if you're using a custom domain)</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-165">Si vous avez basculé vos enregistrements de serveur de noms (NS) vers Microsoft 365 lors de la configuration de votre domaine, vous devez configurer ou mettre à jour votre enregistrement MX et les autres enregistrements DNS auprès de l'hôte DNS que vous comptez utiliser, puis modifier votre enregistrement NS de façon à ce qu'il pointe vers cet hôte DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-165">If you switched your nameserver (NS) records to Microsoft 365 when you set up your domain, you must set up or update your MX record and other DNS records at the DNS host you plan to use, and then change your NS record to that DNS host.</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-166">Si vous n'avez pas basculé les enregistrements NS lors de la configuration de votre domaine, lorsque vous modifiez l'enregistrement MX, votre courrier électronique commence immédiatement à parvenir à la nouvelle adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-166">If you didn't switch NS records when you set up your domain, when you change the MX record, your mail starts going to the new address right away.</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-167">Pour modifier vos enregistrements NS, consultez la rubrique [Retirer un domaine](../../admin/get-help-with-domains/remove-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-167">To change your NS records, see [Remove a domain](../../admin/get-help-with-domains/remove-a-domain.md).</span></span>

### <a name="save-your-data"></a><span data-ttu-id="1b41b-168">Enregistrer vos données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-168">Save your data</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-p119">Lorsque l’annulation prend effet, les utilisateurs perdent l’accès à leurs données. Avant de procéder à l’annulation de votre abonnement, invitez-les à sauvegarder leurs fichiers OneDrive Entreprise et SharePoint Online autre part. Toutes les données client dépendantes de cet abonnement sont susceptibles d’être supprimées après 30 jours, et pas plus tard que 180 jours après l'annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-p119">When the cancellation becomes effective, your users lose access to their data. Before you cancel the subscription, have them save their OneDrive for Business or SharePoint Online files to another location. Any customer data that you leave behind might be deleted after 30 days, and is deleted no later than 180 days after cancellation.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b41b-172">Pour déplacer votre courrier électronique, vos contacts, vos tâches et vos informations de calendrier vers un autre compte, voir [Exporter ou sauvegarder les courriers électroniques, les contacts et le calendrier vers un fichier .pst Outlook](https://support.microsoft.com/office/14252b52-3075-4e9b-be4e-ff9ef1068f91.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-172">To move email, contacts, tasks, and calendar information to another account, see [Export or backup email, contacts, and calendar to an Outlook .pst file](https://support.microsoft.com/office/14252b52-3075-4e9b-be4e-ff9ef1068f91.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="1b41b-173">Pour enregistrer le contenu d'une bibliothèque de documents ou d'une liste (par exemple, des contacts) à partir d'un environnement SharePoint Online (OneDrive Entreprise ou sites d'équipe) vers des partages de fichiers ou un ordinateur local, voir [Migration manuelle de contenu SharePoint Online](/sharepoint/troubleshoot/migration-tool/content-manual-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-173">To save a document library or list content (such as contacts) from a SharePoint Online environment (OneDrive for Business or team sites) to file shares or to a local computer, see [Manual migration of SharePoint Online content](/sharepoint/troubleshoot/migration-tool/content-manual-migration).</span></span>

### <a name="uninstall-office-optional"></a><span data-ttu-id="1b41b-174">Désinstaller Office (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-174">Uninstall Office (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-175">Si vous avez annulé votre abonnement sans avoir [déplacé les utilisateurs sur un autre abonnement](move-users-different-subscription.md) l’incluant, Microsoft 365 s’exécute en mode de fonctionnalité réduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-175">If you canceled your subscription, and didn't [move users to a different subscription](move-users-different-subscription.md) that includes Microsoft 365, Microsoft 365 runs in reduced functionality mode.</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-176">Quand cela se produit, les utilisateurs peuvent uniquement lire et imprimer des documents, et les applications de Microsoft 365 affichent des [notifications Produit sans licence](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-176">When this happens, users can only read and print documents, and Microsoft 365 applications display [Unlicensed Product notifications](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="1b41b-177">Pour éviter toute confusion, demandez à vos utilisateurs de [désinstaller Office](https://support.microsoft.com/office/9dd49b83-264a-477a-8fcc-2fdf5dbf61d8.aspx) de leurs ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-177">To avoid any confusion, have your users [uninstall Office](https://support.microsoft.com/office/9dd49b83-264a-477a-8fcc-2fdf5dbf61d8.aspx) from their machines.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1b41b-178">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-178">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-179">Pour clôturer complétement votre compte Microsoft, consultez la rubrique [Clôturer un compte](../close-your-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-179">If you want to completely close your account with Microsoft, see [Close your account](../close-your-account.md).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="1b41b-180">Contenu connexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-180">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="1b41b-181">[Renouveler un abonnement](renew-your-subscription.md) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-181">[Renew your subscription](renew-your-subscription.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="1b41b-182">[Réactiver votre abonnement](reactivate-your-subscription.md) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-182">[Reactivate your subscription](reactivate-your-subscription.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="1b41b-183">[Déplacer des utilisateurs vers un autre abonnement](move-users-different-subscription.md) (article)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b41b-183">[Move users to a different subscription](move-users-different-subscription.md) (article)</span></span>
