---
title: Gérer les achats en libre-service (administrateurs)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Les administrateurs peuvent apprendre à gérer les achats en libre-service effectués par les utilisateurs au sein de leur organisation.
ms.openlocfilehash: f10f525f8efc6bc63e2fa042c299a6d03c77d0cb
ms.sourcegitcommit: aeb94601a81db3ead8610c2f36cff30eb9fe10e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "47429997"
---
# <a name="manage-self-service-purchases-admin"></a><span data-ttu-id="bba32-103">Gérer les achats libre-service (administrateur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-103">Manage self-service purchases (Admin)</span></span>

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bba32-104">Le centre d’administration change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-104">The admin center is changing.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-105">Si votre expérience ne correspond pas aux informations présentées ici, voir [À propos du nouveau centre d’administration Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-105">If your experience doesn't match the details presented here, see [About the new Microsoft 365 admin center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="bba32-106">En tant qu’administrateur, vous pouvez voir les achats en libre-service effectués par les membres de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-106">As an admin, you can see self-service purchases made by people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-107">Vous voyez le nom du produit, le nom de l’acheteur, les abonnements achetés, la date d’expiration, le prix d’achat et les utilisateurs affectés pour chaque achat en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-107">You see the product name, purchaser name, subscriptions purchased, expiration date, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-108">Si cela est requis par votre organisation, vous pouvez désactiver l’achat en libre-service sur une base par produit via PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-108">If required by your organization, you can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-109">Vous disposez des mêmes stratégies de gestion des données et d’accès que les produits achetés via l’achat en libre-service ou de manière centralisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-109">You have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="bba32-110">Vous pouvez également contrôler si les utilisateurs de votre organisation peuvent faire des achats en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-110">You can also control whether users in your organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-111">Pour plus d’informations, voir [use AllowSelfServicePurchase pour le module MSCommerce PowerShell](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-111">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

## <a name="view-self-service-subscriptions"></a><span data-ttu-id="bba32-112">Afficher les abonnements en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-112">View self-service subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="bba32-113">Dans le centre d’administration, accédez à la page **facturation**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">de vos produits</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-113">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bba32-114">En regard d' **affiner les résultats**, dans la liste déroulante **type de compte** , choisissez **self-service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-114">Next to **Refine results**, from the **Account type** drop-down, choose **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bba32-115">Pour afficher plus de détails sur un abonnement, choisissez-en un dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-115">To view more details about a subscription, choose one from the list.</span></span>

## <a name="view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="bba32-116">Afficher les personnes ayant des licences pour un abonnement achat libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-116">View who has licenses for a self-service purchase subscription</span></span>

1. <span data-ttu-id="bba32-117">Dans le centre d’administration, accédez à **Billing**la  >  page<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">licences</a> de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-117">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Licenses</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bba32-118">Choisissez l’icône de filtre, puis choisissez **self-service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-118">Choose the filter icon, then choose **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bba32-119">Sélectionnez un produit pour afficher les licences attribuées à des personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-119">Select a product to see licenses assigned to people.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bba32-120">S’il existe plusieurs achats pour un produit, ce produit n’est répertorié qu’une seule fois et la colonne **quantité disponible** indique le total de tous les abonnements achetés pour ce produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-120">If there are multiple purchases for a product, that product is only listed once, and the **Available quantity** column shows the total of all subscriptions bought for that product.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bba32-121">La liste des **utilisateurs** est regroupée selon le nom des personnes qui ont effectué des achats en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-121">The **Users** list is grouped by the names of people who made self-service purchases.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bba32-122">Pour exporter une liste d’utilisateurs avec des licences pour ces abonnements, choisissez les abonnements que vous souhaitez exporter, puis choisissez **Exporter les utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-122">To export a list of users with licenses for these subscriptions, choose the subscriptions that you want to export, then choose **Export users**.</span></span>

## <a name="disable-or-enable-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="bba32-123">Désactiver ou activer les achats en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-123">Disable or enable self-service purchases</span></span>

<span data-ttu-id="bba32-124">Vous pouvez désactiver ou activer les achats en libre-service pour les utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-124">You can disable or enable self-service purchases for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-125">Le module PowerShell **MSCommerce** inclut une valeur de paramètre **PolicyID** pour **AllowSelfServicePurchase** qui vous permet de contrôler si les utilisateurs de votre organisation peuvent faire des achats en libre-service et pour quels produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-125">The **MSCommerce** PowerShell module includes a **PolicyID** parameter value for **AllowSelfServicePurchase** that lets you control whether users in your organization can make self-service purchases, and for which products.</span></span>

<span data-ttu-id="bba32-126">Vous pouvez utiliser le module PowerShell **MSCommerce** pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-126">You can use the **MSCommerce** PowerShell module to:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba32-127">Afficher l’État par défaut de la valeur du paramètre **AllowSelfServicePurchase** , qu’elle soit activée ou désactivée par le produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-127">View the default state of the **AllowSelfServicePurchase** parameter value—whether it's enabled or disabled by product</span></span>
- <span data-ttu-id="bba32-128">Afficher la liste des produits applicables et indiquer si les achats en libre-service sont activés ou désactivés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-128">View a list of applicable products and whether self-service purchase is enabled or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="bba32-129">Afficher ou modifier le paramètre actuel d’un produit spécifique pour l’activer ou le désactiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-129">View or modify the current setting for a specific product to either enable or disable it</span></span>

<span data-ttu-id="bba32-130">Pour plus d’informations, voir [use AllowSelfServicePurchase pour le module MSCommerce PowerShell](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-130">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

## <a name="centralize-licenses-under-a-single-subscription"></a><span data-ttu-id="bba32-131">Centralisation des licences sous un seul abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-131">Centralize licenses under a single subscription</span></span>

<span data-ttu-id="bba32-132">Vous pouvez attribuer des licences existantes ou acheter des abonnements supplémentaires via des accords existants pour les utilisateurs affectés à des achats en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-132">You can assign existing licenses or purchase additional subscriptions through existing agreements for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-133">Une fois que vous avez attribué ces licences achetées de manière centralisée, vous pouvez demander à ce que les acheteurs annulent leurs abonnements existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-133">After you assign these centrally purchased licenses, you can request that purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bba32-134">Connectez-vous au <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Centre d’administration</a> à l’aide de votre administrateur général ou de votre compte d’administrateur de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-134">Sign in to the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">admin center</a> with your Global admin or Billing admin account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bba32-135">Accédez à la **Billing**  >  page<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">services d’achat</a> de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-135">Go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bba32-136">Recherchez et sélectionnez le produit que vous souhaitez acheter, puis choisissez **acheter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-136">Find and choose the product that you want to buy, then choose **Buy**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bba32-137">Suivez les étapes restantes pour terminer votre achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-137">Complete the remaining steps to complete your purchase.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bba32-138">Suivez les étapes de la procédure [affichage des licences pour un abonnement acheté en libre-service](#view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription) pour exporter une liste d’utilisateurs à référencer à l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-138">Follow the steps in [View who has licenses for a self-service purchased subscription](#view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription) to export a list of users to reference in step 6.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bba32-139">Attribuez des licences à toutes les personnes disposant d’une licence dans l’autre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-139">Assign licenses to everyone who has a license in the other subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-140">Pour connaître les étapes complètes, consultez la rubrique [attribuer des licences aux utilisateurs](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-140">For full steps, see [Assign licenses to users](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span></span>
7. <span data-ttu-id="bba32-141">Contactez la personne qui a acheté l’abonnement d’achat en libre-service et demandez-lui de l’annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-141">Contact the person who bought the self-service purchase subscription and ask them to cancel it.</span></span>

## <a name="take-over-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="bba32-142">Prendre le relais d’un abonnement achat libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-142">Take over a self-service purchase subscription</span></span>

<span data-ttu-id="bba32-143">Vous pouvez prendre le relais d’un abonnement d’achat en libre-service effectué par un utilisateur de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-143">You can take over a self-service purchase subscription made by a user in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-144">Lorsque vous prenez le relais d’un abonnement achat libre-service, vous avez deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-144">When you take over a self-service purchase subscription, you have two options:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bba32-145">Déplacez les utilisateurs vers un autre abonnement et annulez l’abonnement d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-145">Move the users to a different subscription and cancel the original subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bba32-146">Annuler l’abonnement achat libre-service et supprimer les licences des utilisateurs affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-146">Cancel the self-service purchase subscription and remove licenses from assigned users.</span></span>

### <a name="move-users-to-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="bba32-147">Transférer des utilisateurs vers un autre abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-147">Move users to a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="bba32-148">Lorsque vous déplacez des utilisateurs vers un autre abonnement, l’ancien abonnement est automatiquement annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-148">When you move users to a different subscription, the old subscription is automatically canceled.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-149">L’utilisateur qui a acheté l’abonnement d’achat en libre-service reçoit un message électronique indiquant que l’abonnement a été annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-149">The user who originally bought the self-service purchase subscription receives an email that says the subscription was canceled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bba32-150">Vous devez disposer d’une licence disponible pour chaque utilisateur que vous déplacez dans l’abonnement vers lequel vous déplacez les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-150">You must have an available license for each user you’re moving in the subscription that you’re moving users to.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bba32-151">Dans le centre d’administration, accédez à la page **facturation**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">de vos produits</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-151">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bba32-152">Sur l’onglet **produits** , sélectionnez l’icône de filtre, puis sélectionnez **self-service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-152">On the **Products** tab, select the filter icon, then select **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bba32-153">Sélectionnez l’abonnement que vous souhaitez prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-153">Select the subscription that you want to take over.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bba32-154">Sur la page Détails de l’abonnement, dans la section **abonnements et paramètres** , sélectionnez **prendre le contrôle de cet abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-154">On the subscription details page, in the **Subscriptions and settings** section, select **Take control of this subscription**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bba32-155">Dans le volet droit, sélectionnez **déplacer les utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-155">In the right pane, select **Move users**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bba32-156">Sélectionnez le produit vers lequel vous souhaitez déplacer les utilisateurs, puis sélectionnez **déplacer les utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-156">Select the product that you want to move the users to, then select **Move users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bba32-157">Dans la zone **déplacer les utilisateurs vers** , sélectionnez **déplacer les utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-157">In the **Move users to** box, select **Move users**.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-158">Le processus de déplacement peut prendre plusieurs minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-158">The move process might take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-159">Ne fermez pas votre navigateur pendant l’exécution du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-159">Don’t close your browser while the process runs.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bba32-160">Une fois le processus de déplacement terminé, fermez le **volet déplacement terminé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-160">When the move process is finished, close the **Move completed pane**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bba32-161">Sur la page Détails de l’abonnement, l' **État d’abonnement** de l’abonnement libre-service est affiché comme **supprimé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-161">On the subscription details page, the **Subscription status** for the self-service purchased subscription shows as **Deleted**.</span></span>

### <a name="cancel-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="bba32-162">Annuler un abonnement achat libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-162">Cancel a self-service purchase subscription</span></span>

<span data-ttu-id="bba32-163">Lorsque vous choisissez d’annuler un abonnement achat libre-service, les utilisateurs disposant de licences perdent l’accès au produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-163">When you choose to cancel a self-service purchase subscription, users with licenses lose access to the product.</span></span> <span data-ttu-id="bba32-164">L’utilisateur qui a acheté l’abonnement d’achat en libre-service reçoit un message électronique indiquant que l’abonnement a été annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-164">The user who originally bought the self-service purchase subscription receives an email that says the subscription was canceled.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bba32-165">Dans le centre d’administration, accédez à la page **facturation**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">de vos produits</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-165">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bba32-166">Sur l’onglet **produits** , sélectionnez l’icône de filtre, puis sélectionnez **self-service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-166">On the **Products** tab, select the filter icon, then select **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bba32-167">Sélectionnez l’abonnement que vous souhaitez annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-167">Select the subscription that you want to cancel.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bba32-168">Sur la page Détails de l’abonnement, dans la section **abonnements et paramètres** , sélectionnez **prendre le contrôle de cet abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-168">On the subscription details page, in the **Subscriptions and settings** section, select **Take control of this subscription**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bba32-169">Dans le volet droit, sélectionnez **Annuler l’abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-169">In the right pane, select **Cancel subscription**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bba32-170">Sélectionnez un motif pour votre annulation dans la liste déroulante, puis sélectionnez **Annuler l’abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-170">Select a reason for your cancellation from the drop-down list, then select **Cancel subscription**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bba32-171">Dans la zone **voulez-vous vraiment annuler ?** , sélectionnez Annuler l' **abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-171">In the **Are you sure you want to cancel?** box, select **Cancel subscription**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bba32-172">Fermez le volet droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-172">Close the right pane.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bba32-173">Sur la page Détails de l’abonnement, l’état de l' **abonnement** indique **supprimé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-173">On the subscription details page, the **Subscription status** shows as **Deleted**.</span></span>

## <a name="need-help-contact-us"></a><span data-ttu-id="bba32-174">Vous avez besoin d’aide ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-174">Need help?</span></span> <span data-ttu-id="bba32-175">Contactez-nous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-175">Contact us.</span></span>

<span data-ttu-id="bba32-176">Pour les questions courantes sur les achats en libre-service, voir [FAQ sur les achats en libre-service](self-service-purchase-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-176">For common questions about self-service purchases, see [Self-service purchases FAQ](self-service-purchase-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bba32-177">Si vous avez des questions ou si vous avez besoin d’aide pour des achats en libre-service, [Contactez le support technique](../../admin/contact-support-for-business-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba32-177">If you have questions or need help with self-service purchases, [contact support](../../admin/contact-support-for-business-products.md).</span></span>