---
title: FAQ sur les achats en libre-service
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- aka.ms/self-service-purchase-faq
search.appverid:
- MET150
description: Trouvez des réponses aux questions fréquemment posées sur les achats en libre-service.
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 81143dfe3794bc4f42bea879905bf08750f498b4
ms.sourcegitcommit: 9f5b136b96b3af4db4cc6f5b1f35130ae60d6b12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47816924"
---
# <a name="self-service-purchase-faq"></a><span data-ttu-id="f978f-103">FAQ sur les achats en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-103">Self-service purchase FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-104">L’achat en libre-service permet aux utilisateurs de tester de nouvelles technologies et de développer des solutions qui tirent parti de leurs grandes organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-104">Self-service purchase gives users a chance to try out new technologies and develop solutions that ultimately benefit their larger organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-105">Les équipes informatiques et de l’approvisionnement centralisé bénéficient d’une visibilité pour tous les utilisateurs qui achètent et déploient des solutions d’achat en libre-service via le <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Centre d’administration Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-105">Central procurement and IT teams have visibility to all users who buy and deploy self-service purchase solutions through the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-106">Les administrateurs peuvent désactiver l’achat en libre-service sur une base par produit via PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-106">Admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-107">Pour en savoir plus, consultez [la rubrique utiliser AllowSelfServicePurchase pour le module MSCommerce PowerShell](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-107">To learn more, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-108">L’achat en libre-service est disponible pour Power Platform (Power BI, Power Apps et Power automate), Project et Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-108">Self-service purchase is available for Power Platform (Power BI, Power Apps, and Power Automate), Project, and Visio.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f978f-109">L’achat en libre-service n’est pas disponible en Inde ou pour les clients du secteur public ou de l’éducation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-109">Self-service purchase isn’t available in India or for government or education customers.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-110">Project et Visio ne sont pas disponibles pour les achats en libre-service au Brésil et en République démocratique du Congo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-110">Project and Visio are not available for self-service purchase in Brazil and the Democratic Republic of Congo.</span></span>

## <a name="making-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="f978f-111">Réalisation d’un achat en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-111">Making a self-service purchase</span></span>

### <a name="how-does-a-customer-make-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="f978f-112">Comment un client effectue-t-il un achat en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-112">How does a customer make a self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-113">Les clients peuvent faire un achat en libre-service en ligne à partir des sites Web des produits ou des invites d’achat dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-113">Customers can make a self-service purchase online from the product websites or from in-app purchase prompts.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-114">Les clients sont d’abord invités à entrer une adresse de messagerie pour s’assurer qu’ils sont un utilisateur d’un client Azure Active Directory (AD) existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-114">Customers are first asked to enter an email address to ensure that they're a user in an existing Azure Active Directory (AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-115">Ensuite, ils sont dirigés vers la connexion à l’aide de leurs informations d’identification Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-115">Next, they're directed to sign in by using their Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-116">Une fois la connexion terminée, le client est invité à sélectionner le nombre d’abonnements qu’il souhaite acheter et à fournir un paiement par carte de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-116">After signing in, the customer is asked to select how many subscriptions they want to buy, and to provide credit card payment.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-117">Une fois l’achat terminé, les utilisateurs peuvent commencer à utiliser leur abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-117">When the purchase is complete, they can start using their subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-118">L’acheteur a accès à une vue limitée du <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Centre d’administration Microsoft 365</a> où il peut attribuer des licences au produit à d’autres membres de son organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-118">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> where they can assign licenses to the product to other people in their organization.</span></span>

### <a name="what-are-the-payment-options-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="f978f-119">Quelles sont les options de paiement pour les achats en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-119">What are the payment options for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-120">Actuellement, la carte de crédit est la seule méthode de paiement disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-120">Currently, credit card is the only available payment method.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-121">Le paiement par facturation n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-121">Payment through invoicing isn't supported.</span></span>

### <a name="who-can-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="f978f-122">Qui peut acheter via un achat en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-122">Who can buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-123">Tout utilisateur disposant d’un compte d’utilisateur non invité dans un client Azure AD géré peut réaliser un achat en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-123">Any user with a non-guest user account in a managed Azure AD tenant can make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-124">L’achat en libre-service n’est pas disponible pour les clients qui sont des organisations gouvernementales ou d’éducation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-124">Self-service purchasing isn’t available to tenants that are government or education organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-125">Si cela s’applique à votre organisation, aucune action supplémentaire n’est requise pour contrôler l’achat en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-125">If this applies to your organization, then no additional action is required to control self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-126">Les utilisateurs des organisations ou des marchés qui ne sont pas éligibles à l’achat en libre-service voient un message leur demandant de contacter leur administrateur informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-126">Users in organizations or markets who aren’t eligible for self-service purchase see a message asking them to contact their IT admin.</span></span>

### <a name="can-guest-users-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="f978f-127">Les utilisateurs invités peuvent-ils acheter par le biais de l’achat en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-127">Can guest users buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-128">Non, les utilisateurs invités ne peuvent pas effectuer un achat en libre-service dans un client dans lequel ils sont invités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-128">No, guest users can’t complete a self-service purchase in a tenant in which they're a guest.</span></span>

### <a name="can-users-synced-from-an-on-premises-active-directory-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="f978f-129">Les utilisateurs peuvent-ils être synchronisés à partir d’un achat Active Directory local acheté via l’achat en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-129">Can users synced from an on-premises Active Directory buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-130">Si un utilisateur dispose d’un compte d’utilisateur actif dans un locataire Azure AD éligible, il peut effectuer un achat en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-130">If a user has an active user account in an eligible Azure AD tenant, they can complete a self-service purchase.</span></span>

### <a name="who-can-self-service-purchasers-assign-licenses-to"></a><span data-ttu-id="f978f-131">Qui peut attribuer des licences aux acheteurs en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-131">Who can self-service purchasers assign licenses to?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-132">Les acheteurs en libre-service peuvent uniquement attribuer des licences aux utilisateurs dans le même client Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-132">Self-service purchasers can only assign licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-133">L’acheteur a accès à une vue limitée du <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Centre d’administration Microsoft 365</a> pour attribuer des licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-133">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> to assign licenses.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-134">Les acheteurs peuvent attribuer des licences aux produits qu’ils ont achetés par le biais d’un achat en libre-service et ne peuvent les affecter qu’à des utilisateurs appartenant au même client Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-134">Purchasers can assign licenses to those products that they've bought through self-service purchase, and can only assign those licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="where-does-the-self-service-purchaser-see-and-manage-their-purchases"></a><span data-ttu-id="f978f-135">Où est-ce que l’acheteur en libre-service voit et gère ses achats ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-135">Where does the self-service purchaser see and manage their purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-136">Les acheteurs en libre-service peuvent gérer leurs achats dans l’affichage limité du <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Centre d’administration Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-136">Self-service purchasers can manage their purchases in the limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-137">Les acheteurs peuvent toujours accéder au centre d’administration à partir de la vignette **administrateur** dans le lanceur d’applications intégré à toutes les applications Microsoft 365 et Dynamics online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-137">Purchasers can always get to the admin center from the **Admin** tile in the app launcher built into all Microsoft 365 and Dynamics online apps.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-138">Les acheteurs peuvent consulter les achats qu’ils ont effectués, acheter des abonnements supplémentaires au même service et attribuer des licences pour ces abonnements à d’autres utilisateurs au sein de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-138">Purchasers can view the purchases they've made, buy additional subscriptions to the same service, and assign licenses for those subscriptions to other users in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-139">En outre, les acheteurs peuvent afficher et payer leur facture, mettre à jour leur mode de paiement et annuler leur abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-139">Additionally, purchasers can view and pay their bill, update their payment method, and cancel their subscription.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="f978f-140">Tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-140">Pricing</span></span>

### <a name="what-is-the-pricing-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="f978f-141">Quels sont les tarifs pour les achats en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-141">What is the pricing for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-142">Les tarifs de chaque produit pour l’achat en libre-service sont disponibles sur le site Web de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-142">Pricing for each of the products for self-service purchase is available on the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-143">Les prix sont également affichés dans le cadre de l’expérience de validation lorsque les utilisateurs effectuent un achat en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-143">Prices are also displayed as part of the checkout experience when users make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-144">Ces prix peuvent différer des prix qu’une organisation paie lorsqu’elle effectue des achats ou des prix centraux offerts par un partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-144">These prices may differ from the prices an organization pays when making central purchases or prices offered through a partner.</span></span>

### <a name="who-is-responsible-for-payment"></a><span data-ttu-id="f978f-145">Qui est responsable du paiement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-145">Who is responsible for payment?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-146">La personne qui achète l’abonnement par le biais de l’achat en libre-service est la personne facturée et responsable du paiement en fonction des conditions et de la tarification de l’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-146">The person who buys the subscription through self-service purchase is the person who is billed and who is responsible for payment based on the terms and pricing of the purchase.</span></span>

## <a name="admin-capabilities"></a><span data-ttu-id="f978f-147">Fonctionnalités d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-147">Admin capabilities</span></span>

### <a name="what-capabilities-does-an-admin-have-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="f978f-148">Quelles sont les fonctionnalités dont dispose un administrateur pour les achats en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-148">What capabilities does an admin have for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-149">Les administrateurs peuvent afficher tous les achats en libre-service effectués dans leur organisation dans le <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Centre d’administration Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-149">Admins can view all self-service purchases made in their organization in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-150">Ils peuvent voir le produit, le nom de l’acheteur, les abonnements achetés, la date d’expiration, l’historique des commandes, le prix d’achat et les utilisateurs affectés pour chaque achat en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-150">They can see the product, purchaser name, subscriptions purchased, expiry date, order history, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-151">Dans le centre d’administration Power Platform, les administrateurs peuvent également afficher la capacité des achats en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-151">In the Power Platform Admin Center, admins can also view self-service purchases capacity.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-152">Si cela est nécessaire pour leur organisation, les administrateurs peuvent désactiver l’achat en libre-service sur une base par produit via PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-152">If required for their organization, admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-153">Les administrateurs ont les mêmes stratégies de gestion des données et d’accès que les produits achetés via l’achat en libre-service ou de manière centralisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-153">Admins have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-154">Les administrateurs peuvent également contrôler si les utilisateurs de leur organisation peuvent faire des achats en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-154">Admins can also control whether users in their organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-155">Pour plus d’informations, voir [use AllowSelfServicePurchase pour le module MSCommerce PowerShell](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-155">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

### <a name="how-is-microsoft-respecting-data-governance-and-compliance-by-enabling-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="f978f-156">Comment Microsoft respecte-t-il la gouvernance et la conformité des données en activant l’achat en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-156">How is Microsoft respecting data governance and compliance by enabling self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-157">Les administrateurs maintiennent le contrôle sur les services et les produits disponibles au sein de leur client en fonction de leurs exigences en matière de gouvernance et de conformité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-157">Admins maintain control over what services and products are available within their tenant based on their data governance and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-158">Toutes les stratégies de gestion de données et d’accès que votre organisation a activée s’appliquent aux services achetés en libre-service disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-158">All data management and access policies that your organization turned on apply to available self-service purchased services.</span></span>

### <a name="who-owns-the-product-data-created-from-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="f978f-159">Qui est propriétaire des données de produits créées à partir des achats en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-159">Who owns the product data created from self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-160">Les données créées à partir de produits achetés via un achat en libre-service sont détenues et contrôlées par l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-160">Data created from products bought through self-service purchase is owned and controlled by the organization.</span></span>

### <a name="how-do-i-centralize-the-purchases-made-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="f978f-161">Comment centraliser les achats effectués via un achat en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-161">How do I centralize the purchases made through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-162">Les administrateurs peuvent attribuer des licences existantes ou acheter des abonnements supplémentaires de produits achetés en libre-service via des accords existants et une tarification pour les utilisateurs affectés à des achats en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-162">Admins can assign existing licenses or buy additional subscriptions of self-service purchase products through existing agreements and pricing for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-163">Après avoir affecté ces licences achetées de manière centralisée, les administrateurs peuvent demander à ce que les acheteurs annulent leurs abonnements existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-163">After assigning these centrally purchased licenses, admins can then request that the purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

### <a name="where-does-the-admin-see-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="f978f-164">Où l’administrateur voit-il les achats en libre service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-164">Where does the admin see self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-165">Les administrateurs globaux et de facturation peuvent voir les abonnements achetés par le biais de l’achat en libre-service dans **facturation**de  >  **vos produits** dans le <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Centre d’administration 365 de Microsoft</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-165">Global and billing admins can see subscriptions bought through self-service purchase in **Billing** > **Your products** in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-166">Ils peuvent filtrer la liste produits pour afficher uniquement les abonnements achetés par le biais de l’approvisionnement central ou pour inclure les abonnements achetés par le biais de l’achat en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-166">They can filter the products list to only show the subscriptions purchased through central procurement, or to include subscriptions bought through self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-167">Les administrateurs peuvent voir le produit, le nom de l’acheteur, l’abonnement acheté, la date d’expiration, l’historique des commandes, le prix d’achat et les utilisateurs affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-167">Admins can see the product, purchaser name, subscription purchased, expiry date, order history, the purchase price, and assigned users.</span></span>

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="f978f-168">Support et formation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-168">Support and training</span></span>

### <a name="are-customers-it-departments-or-partners-expected-to-support-products-bought-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="f978f-169">Les services ou partenaires informatiques des clients sont-ils censés prendre en charge les produits achetés par le biais de l’achat en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-169">Are customers' IT departments or partners expected to support products bought through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-170">Il n’est pas prévu que les services et partenaires informatiques prennent en charge les produits achetés par le biais de l’achat en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-170">IT departments and partners aren't expected to provide support for products bought through self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-171">Microsoft offre une prise en charge standard pour les acheteurs en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-171">Microsoft provides standard support for self-service purchasers.</span></span>

### <a name="if-a-self-service-purchaser-calls-support-does-that-use-the-customers-premier-support-incidents"></a><span data-ttu-id="f978f-172">Si un acheteur en libre-service appelle la prise en charge, utilise-t-il les incidents de support premier du client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-172">If a self-service purchaser calls support, does that use the customer's Premier Support incidents?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-173">Les acheteurs en libre-service n’utiliseront pas les incidents de support premier du client pour recevoir un support pour les achats en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-173">Self-service purchasers won't use a customer's Premier Support incidents for receiving support for their self-service purchases.</span></span>

### <a name="how-are-users-expected-to-receive-training-on-the-products-they-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="f978f-174">Comment les utilisateurs sont-ils censés recevoir une formation sur les produits qu’ils achètent via l’achat en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-174">How are users expected to receive training on the products they buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-175">Les sites Web des produits fournissent une formation complète pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-175">Extensive training for users is provided on the product websites.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-176">Les produits ont assisté à des formations, des documents, des exemples et des communautés fortes pour obtenir des réponses et des conseils directement auprès d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-176">The products have guided learning, documentation, samples, and strong communities to get answers and tips directly from other users.</span></span>

### <a name="what-happens-to-a-self-service-purchase-if-a-user-leaves-the-organization"></a><span data-ttu-id="f978f-177">Qu’arrive-t-il à un achat en libre-service si un utilisateur quitte l’Organisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-177">What happens to a self-service purchase if a user leaves the organization?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-178">Si la personne qui a acheté le produit acheté en libre-service quitte l’organisation, les utilisateurs valides continuent d’utiliser pleinement le produit pendant la durée de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-178">If the person who originally bought the self-service purchase product leaves the organization, valid users continue to have full use of the product for the duration of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-179">L’abonnement reste actif jusqu’à ce que l’acheteur l’annule directement ou qu’un administrateur demande l’annulation de l’abonnement via le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-179">The subscription remains active until the purchaser directly cancels it or an admin requests cancellation of the subscription through customer support.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-180">Les administrateurs peuvent également choisir d’attribuer une licence achetée de manière centralisée aux utilisateurs de l’abonnement annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-180">Admins may also choose to assign a centrally purchased license to users of the canceled subscription.</span></span>

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="f978f-181">Partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-181">Partners</span></span>

### <a name="whats-the-role-of-microsofts-partners-in-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="f978f-182">Quel est le rôle des partenaires de Microsoft dans les achats en libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-182">What's the role of Microsoft's partners in self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="f978f-183">Les partenaires qui disposent de privilèges d’administration délégués peuvent voir les achats en libre-service dans le <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Centre d’administration 365 de Microsoft</a>, tout comme un administrateur. Les partenaires peuvent aider une organisation qui souhaite centraliser les produits achetés via des achats en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-183">Partners who have delegated administration privileges can see self-service purchases in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>, just like an admin. Partners can help support an organization that wants to centralize products bought through self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="f978f-184">En outre, les partenaires peuvent proposer des solutions pour étendre les capacités d’un achat en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f978f-184">Additionally, partners may offer solutions to extend the capabilities of a self-service purchase.</span></span>