---
title: Évaluation de la connectivité réseau Microsoft 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Microsoft 365 est conçu pour permettre aux clients du monde entier de se connecter au service à l’aide d’une connexion Internet. Au fil de l’évolution du service, la sécurité, les performances et la fiabilité de Microsoft 365 sont améliorées en fonction des clients qui utilisent Internet pour établir une connexion au service.
ms.openlocfilehash: 4d80bdf5642b2456ac8293291c720429f7f18fb1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905475"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="fbb73-104">Évaluation de la connectivité réseau Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-104">Assessing Microsoft 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-105">*Cet article est valable pour Microsoft 365 Entreprise et Office 365 Entreprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-106">Microsoft 365 est conçu pour permettre aux clients du monde entier de se connecter au service à l’aide d’une connexion Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-106">Microsoft 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-107">Au fil de l’évolution du service, la sécurité, les performances et la fiabilité de Microsoft 365 sont améliorées en fonction des clients qui utilisent Internet pour établir une connexion au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Microsoft 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fbb73-108">Les clients qui prévoient d’utiliser Microsoft 365 doivent évaluer leurs besoins de connectivité Internet existants et prévus dans le cadre du projet de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-108">Customers planning to use Microsoft 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-109">Pour les déploiements de classe entreprise, une connectivité Internet fiable et de taille appropriée est un élément essentiel de l’utilisation de fonctionnalités et de scénarios Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Microsoft 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fbb73-110">Les évaluations réseau peuvent être effectuées par de nombreuses personnes et organisations en fonction de votre taille et de vos préférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-111">L’étendue réseau de l’évaluation peut également varier en fonction de l’endroit où vous vous trouvez dans votre processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-112">Pour vous aider à mieux comprendre ce qu’il faut faire pour effectuer une évaluation du réseau, nous avons produit un guide d’évaluation du réseau pour vous aider à comprendre les options disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-113">Cette évaluation déterminera les étapes et les ressources qui doivent être ajoutées au projet de déploiement pour vous permettre d’adopter Correctement Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fbb73-114">Une évaluation complète du réseau fournira des solutions possibles aux défis de conception de réseau, ainsi que des détails sur l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-115">Certaines évaluations réseau montrent que la connectivité réseau optimale à Microsoft 365 peut être hébergée avec des modifications mineures de configuration ou de conception de l’infrastructure de sortie internet et réseau existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Microsoft 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-116">Certaines évaluations indiquent que la connectivité réseau à Microsoft 365 nécessite des investissements supplémentaires dans les composants réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-116">Some assessments will indicate network connectivity to Microsoft 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-117">Par exemple, les réseaux d’entreprise qui s’étendent sur plusieurs succursales et régions géographiques peuvent nécessiter des investissements dans des solutions SD-WAN ou une infrastructure de routage optimisée pour prendre en charge la connectivité Internet à Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-118">Parfois, une évaluation indique que la connectivité réseau à Microsoft 365 est influencée par la réglementation ou les exigences de performances pour des scénarios tels que la qualité des médias [de Skype Entreprise Online.](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Microsoft 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-119">Ces exigences supplémentaires peuvent entraîner des investissements dans l’infrastructure de connectivité Internet, l’optimisation du routage et la connectivité directe spécialisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-120">Quelques ressources pour vous aider à évaluer votre réseau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbb73-121">Voir [vue d’ensemble de la connectivité réseau Microsoft 365](microsoft-365-networking-overview.md) pour obtenir des informations conceptuelles sur la mise en réseau Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-121">See [Microsoft 365 network connectivity overview](microsoft-365-networking-overview.md) for conceptual information about Microsoft 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbb73-122">Consultez les principes de connectivité réseau [de Microsoft 365](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) pour comprendre les principes de connectivité pour gérer en toute sécurité le trafic Microsoft 365 et obtenir les meilleures performances possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-122">See [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) to understand the connectivity principles for securely managing Microsoft 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbb73-123">Inscrivez-vous [à Microsoft FastTrack pour](https://www.microsoft.com/fasttrack) obtenir une assistance guidée avec la planification, la conception et le déploiement de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Microsoft 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fbb73-124">Consultez la section de test de connectivité [Microsoft 365](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) ci-dessous pour exécuter des tests de connectivité de base qui fournissent des conseils spécifiques sur les améliorations de connectivité réseau qui peuvent être apportées entre un emplacement utilisateur donné et Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-124">See the [Microsoft 365 connectivity test](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Microsoft 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbb73-125">L’autorisation Microsoft est requise pour utiliser ExpressRoute pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-126">Microsoft examine chaque demande du client et autorise expressRoute uniquement pour l’utilisation d’Office 365 lorsque les exigences réglementaires d’un client autorisent une connectivité directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-127">Si vous avez de telles exigences, fournissez l’extrait de texte et le lien web au règlement que vous interprétez pour signifier que la connectivité directe est requise dans le formulaire de demande ExpressRoute pour [Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) pour commencer une révision Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-128">Les abonnements non autorisés qui tentent de créer des filtres d’itinéraire pour Office 365 recevront un [message d’erreur.](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="fbb73-129">Points clés à prendre en compte lors de la planification de votre évaluation réseau pour Microsoft 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-129">Key points to consider when planning your network assessment for Microsoft 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fbb73-130">Microsoft 365 est un service sécurisé, fiable et hautes performances qui s’exécute sur Internet public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-130">Microsoft 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-131">Nous continuons à investir pour améliorer ces aspects du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-132">Tous les services Microsoft 365 sont disponibles via la connectivité Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-132">All Microsoft 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbb73-133">Nous optimisons continuellement les principaux aspects de Microsoft 365, tels que la disponibilité, la portée globale et les performances pour la connectivité internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-133">We are continually optimizing core aspects of Microsoft 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-134">Par exemple, de nombreux services Microsoft 365 tirent parti d’un ensemble étendu de nodes Edge côté Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-134">For example, many Microsoft 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-135">Ce réseau edge offre la meilleure proximité et les meilleures performances pour les connexions provenant d’Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbb73-136">Lorsque vous envisagez d’utiliser Microsoft 365 pour l’un des services inclus tels que Teams ou les fonctionnalités vocales, vidéo ou de réunion Skype Entreprise Online, les clients doivent effectuer une évaluation réseau de bout en bout et répondre aux exigences de connectivité à l’aide de [Microsoft FastTrack.](https://www.microsoft.com/fasttrack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-136">When considering using Microsoft 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-137">Si vous évaluez Microsoft 365 et que vous ne savez pas par où commencer l’évaluation de votre réseau ou si vous avez trouvé des défis de conception réseau que vous avez besoin d’aide pour les surmonter, contactez votre équipe de compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-137">If you're evaluating Microsoft 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a><span data-ttu-id="fbb73-138">Test de connectivité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-138">The Microsoft 365 connectivity test</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-139">Le test de connectivité [Microsoft 365](https://aka.ms/netonboard) est un outil d’évaluation du réseau de preuve de concept qui exécute des tests de connectivité de base sur votre client Microsoft 365 et recommande des conceptions réseau spécifiques pour optimiser les performances de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-139">The [Microsoft 365 connectivity test](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Microsoft 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Microsoft 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-140">L’outil met en évidence les choix courants de conception de périmètre de réseau d’entreprise de grande taille qui sont utiles pour la navigation web Sur Internet, mais ont un impact sur les performances des applications SaaS de grande taille telles que Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-141">L’outil d’intégration réseau permet d’utiliser les outils suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbb73-142">Détecte votre emplacement ou vous pouvez spécifier un emplacement à tester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="fbb73-143">Vérifie l’emplacement de sortie de votre réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="fbb73-144">Teste le chemin d’accès réseau à la porte d’accès au service Microsoft 365 la plus proche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-144">Tests the network path to the nearest Microsoft 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="fbb73-145">Fournit des tests avancés à l’aide d’une application Windows 10 téléchargeable qui fournit des recommandations de conception de réseau de périmètre relatives aux serveurs proxy, aux pare-feu et au DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-146">L’outil exécute également des tests de performances pour Skype Entreprise Online, Microsoft Teams, SharePoint Online et Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-147">L’outil a deux composants : une interface utilisateur basée sur un navigateur qui collecte des informations de connectivité de base et une application Windows 10 téléchargeable qui exécute des tests avancés et renvoie des données d’évaluation supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-148">L’outil basé sur le navigateur affiche les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbb73-149">Onglet Résultats et impact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-150">Emplacement sur une carte de la porte d’entrée du service en cours d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-151">Emplacement sur une carte d’autres portes frontales de service qui offriraient une connectivité optimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-152">Performances relatives comparées aux autres clients Microsoft 365 proches de chez vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-152">Relative performance compared to other Microsoft 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="fbb73-153">Onglet Détails et solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-154">Emplacement de l’utilisateur par ville et pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-155">Emplacement de sortie réseau par ville, état et pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-156">Distance de sortie de l’utilisateur vers le réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-157">Emplacement de la porte d’entrée du service Exchange Online Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-157">Microsoft 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-158">Porte d’entrée du service Exchange Online Microsoft 365 optimale pour l’emplacement de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-159">Clients dans votre domaine d’affaires avec de meilleures performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-160">L’application téléchargeable Tests avancés fournit les informations supplémentaires suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbb73-161">Onglet Détails et solutions (appended)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-162">Passerelle par défaut de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-163">Serveur DNS client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-164">Résolution récursive DNS du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-165">Serveur DNS Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-166">Serveur DNS SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-167">Identification du serveur proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-168">Vérification de la connectivité des médias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-169">Perte de paquets de qualité des médias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-170">Latence de qualité des médias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-171">Gigue de qualité des médias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbb73-172">Réordons des paquets de qualité des médias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="fbb73-173">Tests de connectivité à plusieurs points de terminaison spécifiques aux fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="fbb73-174">Diagnostics de chemin d’accès réseau qui incluent des données d’analyse et de latence pour les services Exchange Online, SharePoint Online et Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="fbb73-175">Vous pouvez en savoir plus sur le test de connectivité de Microsoft 365 et fournir des commentaires sur le point de vue du test de connectivité [Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) mis à jour avec un nouveau billet de blog sur les recommandations de conception réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-175">You can read about the Microsoft 365 connectivity test and provide feedback at the [Updated Microsoft 365 connectivity test POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="fbb73-176">Des informations sur les futures mises à jour de cet outil et d’autres mises à jour réseau Microsoft 365 seront publiées sur le blog mise en réseau [Office 365.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-176">Information about future updates to this tool and other Microsoft 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fbb73-177">Voici un lien que vous pouvez utiliser pour revenir [ https://aka.ms/o365networkconnectivity :](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fbb73-178">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-178">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="fbb73-179">Vue d’ensemble de la connectivité réseau Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-179">Microsoft 365 Network Connectivity Overview</span></span>](microsoft-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="fbb73-180">Principes de connectivité réseau Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span></span>](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)

[<span data-ttu-id="fbb73-181">Gestion des points de terminaison Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="fbb73-182">URL et plages d’adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="fbb73-183">Service web URL et adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](microsoft-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="fbb73-184">Optimisation du réseau et des performances de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-184">Microsoft 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="fbb73-185">Vue d’ensemble de Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb73-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)