---
title: Répétition du plan de gestion de la continuité d’activité de l’entreprise et formation des utilisateurs
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: découvrez les avantages des formations et entraînements réguliers de votre plan de continuité d’activité de l’entreprise.
ms.openlocfilehash: d7d3aa3309f4a79d3a759008fe97710ee31507a3
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41597011"
---
# <a name="train-your-organization"></a><span data-ttu-id="90138-103">Formez votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-103">Train your organization</span></span>

<span data-ttu-id="90138-104">En fin de compte, vos processus d’entreprise sont réalisés par des interactions entre vos employés, vos partenaires et vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-104">Ultimately, your business processes are realized by interactions between your employees, partners and customers.</span></span> <span data-ttu-id="90138-105">Vous pouvez créer un plan de continuité d’activité de l’entreprise formidable, mais si vous ne formez pas vos utilisateurs, vos administrateurs et vos partenaires, celui-ci n’aura pas autant de succès que si vous l’aviez fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-105">You can build a terrific business continuity plan, but if you don't train your users, administrators and partners on it, it won't be nearly as successful as it would be if you had.</span></span> <span data-ttu-id="90138-106">Formez vos utilisateurs lorsqu’ils sont embauchés et organisez une formation de réactualisation annuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-106">Train your users when they are hired and run refresher training annually.</span></span>
<span data-ttu-id="90138-107">Votre personnel technique devrait régulièrement faire le point et mettre à jour les informations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-107">Your technical staff should regularly review and make the necessary updates.</span></span>

<span data-ttu-id="90138-108">Veillez à inclure ces rubriques clés dans votre formation sur la résilience des services :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-108">Be sure to include these key topics in your service resiliency training:</span></span>

- <span data-ttu-id="90138-109">emplacement des ressources essentielles à la continuité des opérations, comme les plans des arborescences d’appels et les procédures d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-109">the locations of critical business continuity resources such as call tree outlines and emergency procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="90138-110">définitions claires de tous les rôles et responsabilités des participants au cours d’un incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-110">clear definitions of all participant roles and responsibilities during an incident</span></span>
- <span data-ttu-id="90138-111">Instructions relatives aux stratégies d’incident et procédures d’exploitation standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-111">Incident policy guidelines and standard operating procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="90138-112">Autres formes de communication disponibles, telles que les ponts téléphoniques d’urgence, les pages de médias sociaux ou les téléphones mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-112">Available alternative forms of communication, such as emergency phone bridges, social media pages, or mobile phones</span></span>
- <span data-ttu-id="90138-113">Autres moyens de connectivité, y compris l’utilisation des applications mobiles ou Web Microsoft 365 en cas d’indisponibilité des clients importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-113">Alternative means of connectivity, including the use of Microsoft 365 mobile or web applications in the event rich clients are unavailable</span></span>

## <a name="plan-the-exercise-and-exercise-the-plan"></a><span data-ttu-id="90138-114">Planifier l’exercice et mettre le plan à exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-114">Plan the exercise and exercise the plan</span></span>

<span data-ttu-id="90138-115">Vous devriez régulièrement mettre en pratique vos plans de continuité et les mettre à jour en fonction de ce que la pratique vous a appris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-115">You should regularly practice your continuity plans and update them based on what was learned from the practice.</span></span> <span data-ttu-id="90138-116">Si vous ne les testez pas, vos plans de continuité deviennent rapidement obsolètes et la plupart des exercices de bureau ne constituent pas une préparation suffisante pour aborder les problèmes que vous rencontrez dans un test pratique et réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-116">If you don't test them, your continuity plans quickly become outdated and most tabletop exercises are insufficient preparation for addressing the issues you encounter in a hands on, real world test.</span></span> <span data-ttu-id="90138-117">Une pratique courante consiste à exercer chaque plan de continuité d’activité de l’entreprise (BCP) dans un délai de 12 mois (au minimum) après la dernière validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-117">A standard practice is to exercise each Business Continuity Plan (BCP) within 12 months (at a minimum) of the last validation.</span></span> <span data-ttu-id="90138-118">Microsoft recommande d’intégrer plus fréquemment des exercices de continuité dans vos opérations récurrentes, ce qui peut impliquer la mise hors connexion des systèmes ou la désactivation temporaire des principales méthodes de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-118">Microsoft recommends integrating continuity exercises into your routine operations more frequently, which may involve taking systems offline or temporarily disabling primary methods of communication.</span></span>  

<span data-ttu-id="90138-119">Lorsque vous envisagez des scénarios de test, vous devez trouver un équilibre entre l’impact potentiel pour votre entreprise de la mise en place de pannes dans votre environnement de production et les avantages des processus et compétences de continuité d’activité très élaborés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-119">When considering test scenarios, you will need to balance the potential impact to your business of injecting faults into your production environment against the benefit of highly polished business continuity processes and skill sets.</span></span>
<span data-ttu-id="90138-120">Au cours de chaque exercice, portez une attention particulière aux hypothèses qui se sont révélées incorrectes et identifiez tout écart dans les processus que vous avez établis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-120">During each exercise, pay special attention to any assumptions that turned out to be incorrect, and identify any gaps in the processes you’ve established.</span></span> <span data-ttu-id="90138-121">L’échec d’un test de Récupération d’urgence n’est pas nécessairement une mauvaise chose, car il vous permet d’identifier les problèmes dans le plan et de les corriger avant qu’un véritable désastre se produise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-121">A failed Disaster Recovery test exercise isn’t necessarily a bad thing, as it will allow you to identify problems in the plan and correct them before a real disaster strikes.</span></span> <span data-ttu-id="90138-122">Veillez à inclure ces points dans la planification de vos exercices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-122">Make sure you include these points in your exercise planning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="90138-123">Assurez-vous que toute la documentation relative au BCP est mise à jour et disponible dans des référentiels sécurisés et redondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-123">Ensure that all BCP documentation is updated and available in secure, redundant repositories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90138-124">Formez tous les utilisateurs et les parties prenantes au sujet des processus et des procédures que vous avez établis pour l’exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-124">Train all users and stakeholders regarding the processes and procedures you’ve established for the drill.</span></span>
3. <span data-ttu-id="90138-125">Établissez les objectifs de l’exercice, définissez les critères de réussite et indiquez si vous voulez avertir les utilisateurs avant le test ou non, car cela révélera si la formation préalable a été efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-125">Establish the goals of the exercise, define success criteria, and choose whether you will notify users prior to the test or not, as this will reveal whether prior training has been effective.</span></span>
4. <span data-ttu-id="90138-126">Enregistrez une chronologie détaillée pendant le test pour suivre toutes les actions prises par l’équipe de gestion des incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-126">Record a detailed timeline during the test to track all actions taken by the Incident Management team.</span></span>
5. <span data-ttu-id="90138-127">Testez les services de communication de secours pour s’assurer qu’ils peuvent remplir le rôle nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-127">Test backup communication services to ensure they can fulfill the needed role.</span></span>
6. <span data-ttu-id="90138-128">Testez votre arborescence d’appels afin de vous assurer que les ressources critiques peuvent être mobilisées à l’aide de la solution alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-128">Test your call-tree to ensure that critical resources can be engaged using the alternative solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="90138-129">Déterminez si le test a réussi ou échoué conformément aux critères de réussite établis précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-129">Determine if the test was a pass or fail according to the success criteria established earlier.</span></span> <span data-ttu-id="90138-130">Tout test échoué doit être répété au cours des 3 à 6 mois suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-130">Any failed test should be re-done within 3-6 months.</span></span>
8. <span data-ttu-id="90138-131">Effectuez un suivi de l’exercice pour identifier les faux pas, les écarts ou les problèmes imprévus survenus pendant l’incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-131">Perform a post drill review to identify any missteps, or unanticipated gaps or issues that arose during the incident.</span></span>
9. <span data-ttu-id="90138-132">Faites un suivi des écarts ou des problèmes éventuels liés à votre système de gestion interne et attribuez-les au propriétaire approprié pour les corriger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90138-132">Track any gaps or issues in your internal issues-management system and assign them to the proper owner for remediation.</span></span>
