---
title: Résilience des services Microsoft 365
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Description de la résilience
ms.openlocfilehash: 2edb54e1d12fa48de70d026f3c61c2dc31e13c43
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46686569"
---
# <a name="built-in-resiliency"></a><span data-ttu-id="77b25-103">Résilience intégrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-103">Built in resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-104">En tant que fournisseur de collaboration dans le Cloud, Microsoft reconnaît la nécessité de gagner en permanence votre confiance en fournissant des solutions qui fonctionnent de manière cohérente et que vos utilisateurs apprécient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-104">As your cloud collaboration provider, Microsoft recognizes the need to continuously earn your trust by providing solutions that function consistently and that your users love.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-105">Lorsqu’un service donné est indisponible, il s’agit d’un temps d’indisponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-105">When any given service is unavailable, this is called downtime.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-106">La définition d’un temps d’indisponibilité varie pour chaque service Microsoft 365, mais il s’agit généralement de toute période pendant laquelle les utilisateurs ne peuvent pas utiliser les fonctionnalités principales du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-106">The definition of downtime varies for each Microsoft 365 service, but they commonly focus on any period of time when users are unable to use the essential functionality of the service.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-107">Par exemple, voici la définition d’un temps d’indisponibilité pour SharePoint Online extrait du contrat de niveau de service de Microsoft 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-107">For example, here's the definition of downtime for SharePoint Online taken from the Microsoft 365 service level agreement:</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-108">**« Temps d’indisponibilité SharePoint Online** : toute période au cours de laquelle les utilisateurs sont dans l’impossibilité de lire ou d’écrire toute partie d’une collection de sites SharePoint Online pour laquelle ils disposent des autorisations appropriées. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-108">**"SharePoint Online Downtime**: Any period of time when users are unable to read or write any portion of a SharePoint Online site collection for which they have appropriate permissions."</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-109">Vous pouvez trouver les définitions de temps d’indisponibilité pour chaque service dans les [Contrats de niveau de service](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-109">You can find the downtime definitions for each service in the [Service Level Agreements](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37).</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-110">Pour réduire les temps d'indisponibilité, qu’ils soient planifiés ou imprévus, les services Microsoft 365 sont conçus et exploités de manière à être hautement disponibles et résistants aux défaillances en se concentrant sur quatre domaines :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-110">To minimize downtime, either planned or unexpected, Microsoft 365 services are designed and operated to be highly available and resilient to failure by focusing on four areas:</span></span>

## <a name="activeactive-design"></a><span data-ttu-id="77b25-111">Conception active/active</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-111">Active/Active design</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-112">Dans Microsoft 365, nous visons à ce que tous les services soient conçus et exploités dans une conception active/active qui augmente la résilience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-112">In Microsoft 365 we are driving towards having all services architected and operated in an active/active design which increases resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-113">Cela signifie qu’il existe toujours plusieurs instances d’un service en cours d’exécution hébergées dans des centres de données dispersés géographiquement, capables de répondre aux demandes des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-113">This means that there are always multiple instances of a service running that can respond to user requests and that they are hosted in geographically dispersed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-114">Tout le trafic utilisateur passe par le service Microsoft Front Door et est automatiquement acheminé vers l'instance du service la plus proche et autour de toute défaillance de service pour prévenir ou réduire son impact pour nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-114">All user traffic comes in through the Microsoft Front Door service and is automatically routed to the optimally located instance of the service and around any service failures to prevent or reduce impact to our customers.</span></span>

## <a name="reduce-incident-scope"></a><span data-ttu-id="77b25-115">Réduction de la portée des incidents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-115">Reduce incident scope</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-116">L’étendue d’un incident de service est mesurée par sa gravité, sa durée et le nombre de clients touchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-116">The scope of a service incident is measured by how severe it is, how long it lasts and how many customers are impacted.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-117">Nous cherchons à limiter la portée de tous les incidents en procédant comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-117">We strive to limit the scope of all incidents by:</span></span>

- <span data-ttu-id="77b25-118">disposer de plusieurs instances de chaque service partitionnées les unes des autres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-118">having multiple instances of each service partitioned off from each other</span></span>
- <span data-ttu-id="77b25-119">déployer des mises à jour de manière contrôlée et graduelle à l’aide d’anneaux de validation, afin de détecter les problèmes pouvant découler de la mise à jour et de les éliminer au début du processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-119">deploying updates in a controlled, graduated fashion using rings of validation so that any issues that might arise from the update can be detected and mitigated early in the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-120">Cette opération autorise la régression de la mise à jour si nécessaire et se produit d’abord dans un petit groupe au sein de Microsoft (anneau intérieur) avant d’être déployée vers des groupes plus importants comme tous les 140 000 employés de Microsoft (anneau 2), puis dans les anneaux d’utilisateurs précoces (anneau 3) et finalement auprès de tous les clients au niveau mondial (anneau 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-120">This allows for regression of the update if needed and first occurs in a small group inside Microsoft (inner ring) before it is deployed to larger groups like all 140,000 Microsoft employees (ring 2), then to early adopter rings (ring 3) and ultimately to all customers globally (ring 4).</span></span>
- <span data-ttu-id="77b25-121">améliorer la surveillance grâce à l’automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-121">driving improvements in monitoring through automation.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-122">Microsoft 365 est très étendu et le temps de disponibilité cible du contrat SLA est élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-122">Microsoft 365 is very large, and the SLA target uptime is high.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-123">Au début d’un incident de service, si des humains devaient être impliqués dans la détection et l’intervention, nous ne pourrions pas réagir assez rapidement pour respecter les contrats SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-123">At the very beginning of a service incident, if humans had to be involved in detection and response, we couldn't respond fast enough to meet SLAs.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-124">L’automatisation permet de détecter et de répondre rapidement et efficacement aux incidents de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-124">Automation is the key to fast and effective service incident detection and response.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-125">Plus vite nous sommes au courant d’un incident, plus vite celui-ci pourra être réparé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-125">The sooner we know about something, the faster it can be fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-126">Outre les fonctionnalités actives/actives intégrées à l’architecture du service Microsoft 365, ces efforts réduisent la gravité, la durée et le nombre de clients touchés au cours d’un incident de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-126">Along with the active/active capabilities built into Microsoft 365 service architecture, these efforts mitigate the severity, duration and number of impacted customers during a service incident.</span></span>  

## <a name="fault-isolation"></a><span data-ttu-id="77b25-127">Isolation des pannes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-127">Fault isolation</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-128">Tout comme les services sont conçus et exploités de façon active/active et sont partitionnés les uns des autres afin d’éviter qu’une défaillance d’un service n’en perturbe un autre, la base de code du service est développée en utilisant des principes de partitionnement similaires appelés isolation des pannes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-128">Just as the services are designed and operated in an active/active fashion and are partitioned off from each other to prevent a failure in one from affecting another, the code base of the service is developed using similar partitioning principles called fault isolation.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-129">Les mesures d’isolation des pannes sont des protections incrémentielles intégrées à la base de code elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-129">Fault isolation measures are incremental protections made within the code base itself.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-130">Ces mesures permettent d'éviter qu'un problème dans un domaine ne se répercute dans d'autres domaines d'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-130">These measures help prevent an issue in one area from cascading into other areas of operation.</span></span>
<span data-ttu-id="77b25-131">Les mesures d’isolation des pannes sont appliquées à plusieurs stades du développement et de la fourniture d’un service, y compris le développement du code, le déploiement du service, l’équilibrage de charge et la réplication des bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-131">Fault isolation measures are applied at multiple stages of the development and delivery of a service, including code development, service deployment, load balancing and database replication.</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-132">Le cycle de vie de développement de la sécurité Microsoft (SDL) favorise davantage la résilience et se compose d'un ensemble de pratiques qui prennent en charge les exigences de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-132">The Microsoft Security Development Lifecycle (SDL) further promotes resiliency and consists of a set of practices that support security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-133">SDL guide nos développeurs dans le cadre de la création de services fiables, sécurisés et conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-133">SDL guides our developers in building resilient, secure, compliant services.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-134">Les principaux éléments de SDL comprennent les révisions de codes, la modélisation des menaces, les tests d’intrusion et les processus normalisés de réponse aux incidents dans le Cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-134">Key elements of SDL include code reviews, threat modeling, penetration testing, and standardized incident response processes across the Microsoft cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-135">Les services M365 sont étroitement connectés, mais les systèmes et la technologie sur lesquels ils reposent sont conçus de manière à limiter l'impact d'un incident de service sur les autres services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-135">M365 services are highly interconnected, but the systems and technology behind them are engineered in a way that limits the impact of one service incident from spilling over to other services.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-136">Par exemple, un problème affectant Exchange Online n’affectera pas les principales fonctionnalités de Teams, ou un problème lié à la fonctionnalité de recherche dans SharePoint Online n’affectera pas la possibilité pour les utilisateurs de télécharger des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-136">For example, an issue affecting Exchange Online will not impact core functionality in Teams, or an issue with search functionality in SharePoint Online won’t affect users’ ability to upload or download files.</span></span>

## <a name="continuous-service-improvement"></a><span data-ttu-id="77b25-137">Amélioration continue du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-137">Continuous service improvement</span></span>

<span data-ttu-id="77b25-138">Lorsqu’un incident survient, nous le prenons au sérieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-138">When we experience an incident, we take it seriously.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-139">Après tout, notre architecture de Cloud redondante et ses processus internes rigoureux visent à maintenir l’accessibilité de nos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-139">After all, our redundant cloud architecture and rigorous internal processes aim to keep our services accessible.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-140">Lors d’un incident, notre système de surveillance détecte rapidement les services affectés et, si votre client est concerné, vous recevez immédiatement une notification par différents canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-140">During an incident, our monitoring rapidly detects the affected services and, if your tenant is affected, you'll be notified immediately through a variety of channels.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-141">Parallèlement, les ingénieurs suivent des processus bien définis pour trier le problème et prendre les mesures nécessaires pour rétablir le fonctionnement normal le plus rapidement possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-141">Simultaneously, engineers follow well-defined processes to triage the issue and take the necessary steps to restore normal operation as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-142">Une fois que le service fonctionne de nouveau normalement, nous procédons à des révisions post-incident dans le cadre du cycle d'amélioration continue du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-142">Once the service is functioning normally again, we hold post incident reviews as part of the cycle of continuous service improvement.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-143">Au cours de la révision post-incident, nous déterminons les causes principales de l'incident et les mesures qui ont dû être prises pour régler les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-143">During the post incident review, we identify the root causes of the incident and what was required to fix the issues.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-144">Ensuite, nous appliquons ce que nous avons appris sur la situation à la conception et au fonctionnement de l'ensemble de notre suite d’offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-144">Then we take what was learned from the situation and apply it to the design and operations of all of our suite of offerings.</span></span> <span data-ttu-id="77b25-145">En procédant de la sorte, nous pouvons empêcher que la même cause initiale affecte d’autres services et d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b25-145">By doing this, we can prevent the same root cause from impacting other services and additional customers.</span></span>
