---
title: Déployer Exchange Online pour Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-email-calendar
ms.custom:
- Strat_O365_Enterprise
description: Découvrez le processus de planification, de déploiement et de mise en œuvre de la valeur d'Exchange Online dans Microsoft 365 Enterprise au sein de votre organisation.
ms.openlocfilehash: 6efd94da7806b6268881f7eaabe5efacc8920f47
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32281204"
---
# <a name="deploy-exchange-online-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="c673e-103">Déployer Exchange Online pour Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-103">Deploy Exchange Online for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-104">*Cette charge de travail est incluse dans les versions E3 et E5 de Microsoft 365 entreprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-105">Exchange Online est votre service Cloud principal pour le courrier électronique et le calendrier qui permet aux utilisateurs de collaborer de manière à ne pas exiger une conversation en temps réel ou un stockage centralisé des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-105">Exchange Online is your primary cloud service for email and calendaring that helps your users collaborate in ways that do not require real-time chatting or centralized document storage.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-106">Exchange Online vous explique comment effectuer une communication et une planification de courte durée de vie des groupes et des groupes de petite taille, et constitue un élément clé de la valeur de création pour le travail d'équipe de Microsoft 365 entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-106">Exchange Online is how you do individual and small group short-lived communication and scheduling and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-107">Exchange Online vous permet de travailler plus efficacement avec l'application Outlook bien connue, quel que soit le périphérique sur lequel vous vous trouvez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-107">Exchange Online lets you accomplish more and work more effectively with the well-known Outlook application, no matter what device you’re on.</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-108">Exchange Online dispose également de fonctionnalités de sécurité avancées, notamment le filtrage anti-programmes malveillants et le filtrage du courrier indésirable pour protéger les boîtes aux lettres et les fonctionnalités de protection contre la perte de données, qui empêchent les utilisateurs d'envoyer par erreur des informations sensibles à des personnes non autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-108">Exchange Online also has advanced security capabilities including anti-malware and anti-spam filtering to protect mailboxes and data loss prevention capabilities that prevent users from mistakenly sending sensitive information to unauthorized people.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-109">La sécurité d'Exchange Online est un élément clé de la valeur de sécurité intelligente de Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-109">Exchange Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-110">Si vous êtes novice en matière d'Exchange Online, consultez la rubrique [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-110">If you are brand new to Exchange Online, see [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-111">Les phases et les étapes suivantes vous guident tout au long du processus de prévision du rôle d'Exchange Online au sein de votre organisation, de l'intégration de votre organisation à Exchange Online via une série de déploiements progressifs et de l'utilisation d'Exchange Online et de ses valeur pour vos utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-111">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Exchange Online in your organization, onboarding your organization to Exchange Online through a series of progressive rollouts, and driving usage of Exchange Online and its value to your end users.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="c673e-112">Ces instructions de déploiement doivent être suivies uniquement après avoir terminé la [phase 2-identité](identity-infrastructure.md) de l'infrastructure de base de Microsoft 365 Enterprise Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-112">These deployment instructions should be followed only after you’ve completed [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure.</span></span>
>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="c673e-113">Phase 1 : comprendre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-113">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-114">Dans cette phase, vous recueillez les personnes pour votre déploiement Exchange Online et vous déterminez comment votre organisation utilisera Exchange Online pour répondre aux besoins de son entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-114">In this phase, you gather the people for your Exchange Online deployment and determine how your organization will use Exchange Online to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-exchange-online-deployment-members"></a><span data-ttu-id="c673e-115">Étape 1: rassemblez vos membres de déploiement Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-115">Step 1: Gather your Exchange Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-116">Pour réussir un déploiement d'Exchange Online en [phase 2: identité](identity-infrastructure.md) de l'infrastructure de base de Microsoft 365 Enterprise Foundation, vous devez obtenir les personnes appropriées pour les commentaires et les commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-116">For a successful deployment of Exchange Online on top of [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure, you need to get the right people for input and feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-117">Les personnes clés incluent les décideurs d'entreprise, le personnel informatique tel que les architectes et les responsables de l'implémentation, et les avocats pour vos utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-117">Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="c673e-118">Ces trois groupes garantissent que votre déploiement Exchange Online inclut des considérations qui répondent aux besoins de l'entreprise, des aspects techniques de la migration et de la sécurité des boîtes aux lettres, et que le résultat sera utilisé par les utilisateurs habituels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-118">These three groups ensure that your Exchange Online deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of mailbox migration and security, and that the result will be something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c673e-119">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-119">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-120">Liste des personnes qui représentent les aspects professionnels, techniques et des utilisateurs finaux de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-120">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-exchange-online-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="c673e-121">Étape 2: déterminer et classer par priorité vos scénarios d'entreprise Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-121">Step 2: Determine and prioritize your Exchange Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-122">Exchange Online peut être utilisé à différentes fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-122">Exchange Online can be used for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-123">Vous devez déterminer les objectifs qui correspondent aux besoins de votre entreprise, ainsi que les différents niveaux de votre organisation, vos groupes d'entreprise, vos services ou des équipes de travail et de projets individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-123">You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, or individual working and project teams.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-124">Vous devez cibler Exchange Online pour répondre à vos besoins en matière de communication et de planification de votre entreprise et de votre groupe de petite taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-124">You should target Exchange Online to address your individual and small group short-lived communication and scheduling needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="c673e-125">L'une des façons de voir les avantages d'Exchange Online est d'examiner comment les personnes, une équipe ou une équipe v interagissent aujourd'hui, puis de trouver un scénario approprié qui offre des moyens plus simples de communiquer, de planifier des réunions et de collaborer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-125">One way to see the benefits of Exchange Online is to examine how individuals, a team, or v-team interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to communicate, schedule meetings, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-126">N'oubliez pas que [Microsoft teams](teams-workload.md) peut être un meilleur choix pour certains de vos scénarios de collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-126">Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your collaboration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-127">Exchange Online permet les scénarios d'entreprise stratégiques suivants pour Microsoft 365 Enterprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-127">Exchange Online enables these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="c673e-128">Collaborer sur des documents en temps réel ou à votre rythme afin de simplifier le processus de co-création</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-128">Collaborate on documents in real time or on your own time to simplify the cocreation process</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-129">Gérer les projets, les tâches et les délais pour atteindre vos objectifs métiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-129">Manage projects, tasks, and deadlines to meet your business objectives</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-130">Comprendre vos habitudes de travail pour améliorer votre impact et votre influence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-130">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-131">Communiquer avec votre équipe afin de rester informé, de demander des informations et de créer une cohésion et un consensus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-131">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-132">Stocker et partager des fichiers internes ou externes à votre entreprise pour travailler en toute transparence au-delà des frontières structurelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-132">Store and share files inside and outside your organization to work seamlessly across organizational boundaries</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-133">Travailler en toute sécurité avec votre appareil en tout lieu et à tout moment pour atteindre plus d’objectifs, en conservant une méthode de travail flexible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-133">Work securely from anywhere, anytime across your device to achieve more while maintaining a flexible workstyle</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-134">Protéger vos informations et réduire le risque de perte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-134">Protect your information and reduce the risk of data loss</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-135">Détecter et se protéger contre les menaces externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-135">Detect and protect against external threats</span></span> 
- <span data-ttu-id="c673e-136">Surveiller, signaler et analyser l'activité pour réagir rapidement afin de fournir une sécurité de l'Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-136">Monitor, report and analyze activity to react promptly to provide organizational security</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-137">Assurer pour votre organisation un niveau supérieur de confidentialité et de conformité au Règlement général sur la protection des données (RGPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-137">Support your organization with enhanced privacy and compliance to meet the General Data Protection Regulation (GDPR)</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-138">Pour plus d’informations, reportez-vous à la page relative à la [transformation numérique avec Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-138">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c673e-139">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-139">Result</span></span>
<span data-ttu-id="c673e-140">Une liste de scénarios Exchange Online qui répondent aux besoins de votre organisation en matière de communication, de planification et de collaboration à courte durée de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-140">A list of Exchange Online scenarios that address your organization’s needs for communication, scheduling, and short-lived collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="c673e-141">Phase 2 : intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-141">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-142">Dans cette phase, vous allez planifier les aspects techniques d'un déploiement Exchange Online et commencer à le déployer vers des groupes d'utilisateurs sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-142">In this phase, you plan for the technical aspects of an Exchange Online deployment and start rolling it out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="c673e-143">Conditions préalables : configuration des identités et de l’accès aux appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-143">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-144">Pour protéger l'accès aux boîtes aux lettres Exchange Online, vérifiez que vous avez configuré les [stratégies d'accès aux identités et aux appareils](identity-access-policies.md) et les stratégies d' [accès à Exchange Online recommandées](secure-email-recommended-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-144">To protect access to Exchange Online mailboxes, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended Exchange Online access policies](secure-email-recommended-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="c673e-145">Étape 1 : finaliser la planification technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-145">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-146">Avant de commencer la planification technique, déterminez si vous voulez utiliser FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-146">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-147">Si votre organisation a plus de 50 sièges et participe à un [plan éligible](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), vous pouvez utiliser [FastTrack pour Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), disponible gratuitement pour vous guider dans la planification, le déploiement et l'adoption des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-147">If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment, and service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-148">Sinon, vous pouvez effectuer ce travail vous-même à l'aide des assistants d'intégration FastTrack, qui sont disponibles auprès de [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) une fois que vous vous êtes connecté avec votre compte Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-148">Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-149">Si vous effectuez votre propre planification ou conjointement avec FastTrack, vous devez déterminer si votre réseau et votre organisation sont prêts pour Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-149">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-150">Il est particulièrement important de respecter les critères de sortie pour la mise en réseau dans votre infrastructure de base, avec une attention particulière à la bande passante Internet, au débit et aux retards de trafic afin d'optimiser les performances pour le trafic supplémentaire pour Exchange. Courrier électronique et pièces jointes en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-150">It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your foundation infrastructure, with special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for Exchange Online-based email and attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-151">Utilisez ces ressources pour préparer les aspects techniques d'un déploiement Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-151">Use these resources to prepare for the technical aspects of an Exchange Online rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="c673e-152">Méthodes de migration des comptes de courrier vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-152">Ways to migrate multiple email accounts to Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration)
- <span data-ttu-id="c673e-153">[Collaboration dans Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-153">[Collaboration in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-154">[Destinataires dans Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-154">[Recipients in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-155">Pour mieux comprendre la sécurité dans Exchange Online, consultez les ressources suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-155">For a better understanding of security in Exchange Online, review the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="c673e-156">[Autorisations dans Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-156">[Permissions in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="c673e-157">[Sécurité et conformité pour Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-157">[Security and compliance for Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="c673e-158">[Protection contre le courrier indésirable et les programmes malveillants](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-158">[Anti-spam and anti-malware protection](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-159">Ensuite, utilisez ces ressources pour comprendre la gestion des boîtes aux lettres Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-159">Next, use these resources to understand Exchange Online mailbox management:</span></span>

- <span data-ttu-id="c673e-160">[Créer des boîtes aux lettres utilisateur dans Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-160">[Create user mailboxes in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-161">[Gérer des boîtes aux lettres utilisateur](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-161">[Manage user mailboxes](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- [<span data-ttu-id="c673e-162">Création et gestion de groupes de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-162">Create and manage distribution groups</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/bb124513%28v=exchg.150%29.aspx)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c673e-163">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-163">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-164">Vous comprenez la migration, la sécurité et la gestion des boîtes aux lettres, et vous êtes prêt à commencer à déployer Exchange Online dans des groupes sélectionnés dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-164">You understand mailbox migration, security, and management and are ready to begin rolling out Exchange Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="c673e-165">Étape 2 : exécuter une session pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-165">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-p108">Dans la plupart des moyennes et grandes organisations, nous vous conseillons d’exécuter une session pilote avec vos parties prenantes de la phase 1, les adeptes précoces et les amateurs de technique. Pendant la session pilote :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-p108">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="c673e-168">Choisissez un scénario d'entreprise Exchange Online dans lequel vos participants peuvent s'exercer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-168">Choose an Exchange Online business scenario in which your IT pilot participants can practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-169">Donnez aux participants du projet pilote des licences Office 365 et migrez leurs boîtes aux lettres locales vers Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-169">Give your pilot participants Office 365 licenses and migrate their on-premises mailboxes to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-170">Donnez aux participants du projet pilote un ensemble d'exercices permettant de tester le courrier électronique, la planification et d'autres fonctionnalités Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-170">Give your pilot participants a set of exercises to test Exchange Online email, scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-171">Déterminez votre stratégie de gestion des modifications et générez des documents pour conduire l'adoption par les utilisateurs à l'échelle de l'organisation d'Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-171">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-172">Les supports de gestion des modifications peuvent inclure le texte de l'annonce, des plans de formation interne, des affiches et des présentations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-172">Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-173">Ces documents informeront votre organisation d'Exchange Online et de ses avantages grâce aux objectifs de la sensibilisation et de l'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-173">These materials will inform your organization about Exchange Online and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-174">Pour en savoir plus, consultez l'article [stratégie de gestion des modifications pour Microsoft teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-174">See the [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-175">Demandez à vos participants responsables informatiques d'examiner les supports de gestion des modifications en fonction de leurs expériences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-175">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-176">Ils peuvent fournir des conseils sur les meilleures pratiques et des conseils sur la façon de décrire au mieux les avantages d'Exchange Online et comment l'utiliser pour la communication et la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-176">They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Exchange Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c673e-177">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-177">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-178">Votre pilote informatique Exchange Online est complet et les ressources de gestion des modifications initiales ont été développées, revues et affinées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-178">Your Exchange Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="c673e-179">Étape 3 : déployer pour un groupe d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-179">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-180">Une fois votre pilote informatique terminé, déployez Exchange Online sur un groupe d'entreprise ou un service de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-180">After completing your IT pilot, roll out Exchange Online to a business group or department in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-181">Si votre organisation utilise un service de messagerie local tel qu'Exchange Server, ce déploiement est constitué de la migration de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-181">If your organization is using an on-premises email service such as Exchange Server, this rollout consists of mailbox migration.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-182">Ce déploiement doit inclure les éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-182">This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c673e-183">Identification des scénarios d'entreprise clés pour Exchange Online au sein du groupe d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-183">Identification of key business scenarios for Exchange Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-184">Annonces pour informer les utilisateurs des attentes et de la chronologie de l'utilisation d'Exchange Online pour les équipes de service, de travail ou de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-184">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Exchange Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-185">Migration des boîtes aux lettres locales de vos membres de groupes d'entreprise vers Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-185">Migration of on-premises mailboxes of your business group members to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-186">Fournir une formation aux utilisateurs sur Exchange Online ou des liens vers des ressources pour présenter Exchange Online et comment l'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-186">Delivering user training on Exchange Online or links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-187">Mécanisme de commentaires, comme une équipe Microsoft Teams centrale composée de tous les membres du groupe d’entreprise, pour recueillir les commentaires et résoudre les problèmes des utilisateurs du groupe d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-187">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-188">Pendant le déploiement, vous pouvez améliorer vos supports de gestion des modifications en vue du processus de déploiement à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-188">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c673e-189">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-189">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-190">Un groupe d'entreprise est opérationnel avec Exchange Online et les supports de gestion des modifications ont été testés et améliorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-190">A business group is up and running with Exchange Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="c673e-191">Phase 3 : créer de la valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-191">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-192">Dans cette phase, vous allez effectuer le déploiement d'Exchange Online et prendre en charge vos utilisateurs afin de les aider à tirer parti de ses avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-192">In this phase, you complete the rollout of Exchange Online and support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-exchange-online-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="c673e-193">Étape 1: déployer Exchange Online dans le reste de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-193">Step 1: Roll out Exchange Online to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-194">Le processus de déploiement dans le reste de votre organisation doit inclure les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-194">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c673e-195">Identification des scénarios d'entreprise clés pour Exchange Online au sein de groupes d'entreprise distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-195">Identification of key business scenarios for Exchange Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-196">Utilisation de vos documents de gestion des modifications raffinés pour les activités d'annonce afin d'informer votre organisation des attentes et des délais pour l'utilisation d'Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-196">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Exchange Online usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-197">Migration des boîtes aux lettres pour le reste de votre organisation vers Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-197">Migration of the mailboxes for the rest of your organization to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-198">La formation des utilisateurs sur Exchange Online ou des liens vers des ressources pour présenter Exchange Online et son utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-198">Delivering user training on Exchange Online or provide links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-p112">Mécanisme de commentaires, comme une équipe centrale composée de tous les membres du groupe, pour recueillir les commentaires et traiter les problèmes des utilisateurs de l’organisation. Si votre organisation possède moins de 2 500 collaborateurs, utilisez un canal public dans Teams. Sinon, utilisez un groupe public dans Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-p112">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c673e-202">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-202">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-203">Votre organisation est active et votre stratégie de gestion des modifications est en place pour informer, former et permettre aux utilisateurs d'utiliser Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-203">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use Exchange Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="c673e-204">Étape 2 : mesurer l’utilisation, gérer la satisfaction et favoriser l’adoption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-204">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-205">Après avoir déployé Exchange Online pour l'ensemble de votre organisation, vous devez continuer à utiliser votre stratégie de gestion des modifications pour:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-205">After rolling out Exchange Online to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="c673e-206">Faites en sorte que votre leadership encourage Exchange Online en tant qu'outil principal pour la communication et la planification individuelle et courte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-206">Have your leadership promote Exchange Online as the primary tool for individual and short-lived communication and scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-207">EnCouragez les utilisateurs à l'utiliser pour les communications de groupe d'entreprise, de service, de travail et d'équipe de projet, de calendrier et de collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-207">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications, calendaring, and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-208">Voici des suggestions d’activités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-208">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="c673e-209">Consultez la page [Conseils sur l’adoption d’Office 365](https://aka.ms/successfactors) pour en savoir plus sur les meilleures pratiques générales relatives à l’adoption du service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-209">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c673e-p113">Consultez l’article [Rapports d’activité Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) pour comprendre l’utilisation des services Office 365 au sein de votre organisation. Si vous n’êtes pas administrateur général Office 365 pour votre organisation, demandez à la personne habilitée de vous accorder les autorisations d’accès en lecture aux rapports pour que vous puissiez accéder aux rapports d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-p113">See [Office 365 activity reports](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-212">SurVeillez votre lieu de commentaire (un canal public dans une équipe de teams centrale ou Yammer) pour détecter les problèmes et les commentaires de personnes sur leur expérience avec Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-212">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-213">Traitez les questions et les problèmes aussi rapidement que vous le pouvez pour empêcher les personnes frustrées et démontrer la prise en charge du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-213">Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-214">Identifier et entretenir les champions de chaque groupe d'entreprise et mettre en évidence leurs réalisations et meilleures pratiques à l'aide d'Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-214">Identify and nurture champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-215">Refléter leur réussite à l'Organisation pour montrer la réussite et l'adoption du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-215">Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption.</span></span> <span data-ttu-id="c673e-216">Le visa des responsables techniques au sein d'un groupe d'entreprise peut exercer une influence considérable sur les dirigeants et les collègues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-216">Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c673e-217">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-217">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-218">Votre organisation a adopté Exchange Online en tant qu'outil de communication et de planification de courte durée et de groupe de petite taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-218">Your organization has adopted Exchange Online as its primary individual and small group short-lived communication and scheduling tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="c673e-219">Comment Microsoft gère-t-il Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-219">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-220">Pour lire le contenu de Microsoft et découvrir comment la société a migré vers Exchange Online et utilise Exchange Online Protection pour se protéger contre les attaques informatiques, voir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-220">To peek inside Microsoft and learn how the company migrated to Exchange Online and is using Exchange Online Protection to protect against cyber attacks, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c673e-221">Microsoft migre 150 000 boîtes aux lettres vers Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-221">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="c673e-222">Microsoft utilise l’intelligence des menaces pour se protéger contre les menaces, les détecter et y faire face</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-222">Microsoft uses threat intelligence to protect, detect, and respond to threats</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/934/Microsoft-uses-threat-intelligence-to-protect-detect-and-respond-to-threats)
- [<span data-ttu-id="c673e-223">Microsoft déjoue les tentatives d’hameçonnage grâce à Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-223">Microsoft thwarts phishing attempts with Office 365</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/956/Microsoft-thwarts-phishing-attempts-with-Office-365)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c673e-224">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-224">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c673e-225">Consultez ces ressources pour la maintenance en cours d'Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-225">See these resources for the ongoing maintenance of Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="c673e-226">[Centre d’administration Exchange dans Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-226">[Exchange admin center in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="c673e-227">[Surveillance, création de rapports et suivi des messages dans Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-227">[Monitoring, reporting, and message tracing in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="c673e-228">[Sauvegarde du courrier électronique dans Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c673e-228">[Backing up email in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
