---
title: Gestion d’ExpressRoute pour la connectivité d’Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365_Setup
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: Découvrez comment gérer ExpressRoute pour Office 365, y compris les zones communes pour configurer le filtrage des préfixes comme le filtrage, la sécurité et la conformité.
ms.openlocfilehash: 5b55150b91b68954cb7b701afb7cf46ab9b951dd
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46690219"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="7967c-103">Gestion d’ExpressRoute pour la connectivité d’Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-103">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="7967c-104">ExpressRoute pour Office 365 offre un autre chemin de routage pour atteindre de nombreux services Office 365 sans avoir besoin de tout le trafic vers Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-104">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-105">Bien que la connexion Internet à Office 365 soit toujours nécessaire, les itinéraires spécifiques publiés par Microsoft par le biais de BGP sur votre réseau rendent le circuit direct ExpressRoute préféré, sauf si d’autres configurations sont présentes dans votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-105">Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-106">Les trois domaines courants que vous pouvez configurer pour gérer ce routage incluent le filtrage des préfixes, la sécurité et la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-106">The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7967c-107">Microsoft a modifié la façon dont le domaine de routage d’homologation Microsoft est révisé pour Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-107">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-108">À partir du 31 juillet 2017, tous les clients Azure ExpressRoute peuvent activer l’homologation Microsoft directement à partir de la console d’administration Azure ou via PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-108">Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-109">Une fois que vous avez activé l’homologation Microsoft, tout client peut créer des filtres d’itinéraires pour recevoir des annonces d’itinéraires BGP pour les applications d’engagement client Dynamics 365 (anciennement CRM Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-109">After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online).</span></span> <span data-ttu-id="7967c-110">Les clients qui ont besoin d’Azure ExpressRoute pour Office 365 doivent obtenir la vérification auprès de Microsoft avant de pouvoir créer des filtres d’itinéraires pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-110">Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-111">Veuillez contacter votre équipe de compte Microsoft pour savoir comment demander une révision pour l’activation d’Office 365 ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-111">Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-112">Les abonnements non autorisés qui tentent de créer des filtres d’itinéraires pour Office 365 recevront un [message d’erreur](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-112">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="7967c-113">Filtrage des préfixes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-113">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="7967c-114">Microsoft recommande que les clients acceptent tous les itinéraires BGP publiés par Microsoft, les itinéraires fournis par le biais d’un processus de validation et de validation rigoureux supprimant les avantages à ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-114">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-115">ExpressRoute fournit en mode natif les contrôles recommandés, tels que la propriété de préfixe IP, l’intégrité et l’étendue, sans filtrage de route entrant côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-115">ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7967c-116">Si vous avez besoin d’une validation supplémentaire de la propriété de l’itinéraire sur l’homologation publique ExpressRoute, vous pouvez vérifier les itinéraires publiés par rapport à la liste de tous les préfixes IP IPv4 et IPv6 qui représentent les [plages d’adresses IP publiques de Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-116">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602).</span></span> <span data-ttu-id="7967c-117">Ces plages couvrent l’espace d’adressage Microsoft complet et changent peu fréquemment, ce qui fournit un ensemble fiable de plages à filtrer, ce qui offre également une protection supplémentaire aux clients concernés par les routes appartenant à des non-Microsoft qui se trouvent dans leur environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-117">These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-118">Si une modification est apportée, elle est effectuée le 1er du mois et le numéro de version dans la section **Détails** de la page est modifié chaque fois que le fichier est mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-118">In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7967c-119">Il existe plusieurs raisons d’éviter l’utilisation des [URL et des plages d’adresses IP Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) pour la génération de listes de filtres de préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-119">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](https://aka.ms/o365endpoints) for generating prefix filter lists.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-120">Notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-120">Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7967c-121">Les préfixes IP d’Office 365 subissent beaucoup de modifications de façon fréquente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-121">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="7967c-122">Les plages d’adresses IP et les URL Office 365 sont conçues pour la gestion des listes de pare-feu et des infrastructures proxy, et non par routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-122">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="7967c-123">Les URL et les plages d’adresses IP Office 365 ne couvrent pas les autres services Microsoft susceptibles d’être inclus dans le cadre de vos connexions ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-123">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

|<span data-ttu-id="7967c-124">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-124">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="7967c-125">**Complexité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-125">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="7967c-126">**Modifier le contrôle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-126">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="7967c-127">Accepter tous les itinéraires Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-127">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-128">**Faible :** Le client s’appuie sur des contrôles Microsoft pour s’assurer que tous les itinéraires sont correctement détenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-128">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-129">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-129">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7967c-130">Filtrage des superréseaus appartenant à Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-130">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-131">**Moyenne :** Le client met en œuvre des listes de filtres de préfixes résumées pour autoriser uniquement les itinéraires appartenant à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-131">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-132">Les clients doivent s’assurer que les mises à jour infréquentes sont reflétées dans les filtres d’itinéraires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-132">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7967c-133">Filtrer les plages d’adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-133">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="7967c-134">Non recommandé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-134">Not-Recommended</span></span> |<span data-ttu-id="7967c-135">**Haute :** Le client filtre les itinéraires en fonction des préfixes IP d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-135">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-136">Les clients doivent implémenter un processus de gestion des modifications robuste pour les mises à jour mensuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-136">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="7967c-137">Cette solution nécessite des modifications importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-137">This solution requires significant on-going changes.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-138">Les modifications non mises en œuvre dans le temps entraîneront probablement une panne de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-138">Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="7967c-139">La connexion à Office 365 à l’aide d’Azure ExpressRoute repose sur des publicités BGP de sous-réseaux IP spécifiques qui représentent des réseaux sur lesquels les points de terminaison Office 365 sont déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-139">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-140">En raison de la nature internationale d’Office 365 et du nombre de services qui composent Office 365, les clients ont souvent besoin de gérer les publicités qu’ils acceptent sur leur réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-140">Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-141">Si vous êtes préoccupé par le nombre de préfixes annoncés dans votre environnement, la fonctionnalité [communautaire BGP](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) vous permet de filtrer les publicités sur un ensemble spécifique de services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-141">If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-142">Cette fonctionnalité est maintenant en aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-142">This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7967c-143">Quelle que soit la façon dont vous gérez les annonces d’itinéraires BGP provenant de Microsoft, vous n’obtiendrez aucune exposition spéciale aux services Office 365 par rapport à la connexion à Office 365 par le biais d’un circuit Internet seul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-143">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-144">Microsoft conserve les mêmes niveaux de sécurité, de conformité et de performances quel que soit le type de circuit utilisé par le client pour se connecter à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-144">Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="7967c-145">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-145">Security</span></span>

<span data-ttu-id="7967c-146">Microsoft vous recommande de maintenir vos propres contrôles de périmètre de sécurité et de réseau pour les connexions allant vers et à partir d’ExpressRoute publics et Microsoft, qui incluent les connexions vers et à partir des services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-146">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-147">Les contrôles de sécurité doivent être en place pour les demandes réseau qui voyagent en provenance de votre réseau vers le réseau de Microsoft, ainsi que les ports entrants du réseau Microsoft vers votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-147">Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="7967c-148">Trafic sortant du client vers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-148">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="7967c-149">Lorsque les ordinateurs se connectent à Office 365, ils se connectent au même ensemble de points de terminaison, que la connexion soit établie via Internet ou un circuit ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-149">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-150">Quel que soit le circuit utilisé, Microsoft vous recommande de traiter les services Office 365 comme étant plus approuvés que les destinations Internet génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-150">Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-151">Vos contrôles de sécurité sortants doivent se concentrer sur les ports et les protocoles pour réduire l’exposition et réduire la maintenance en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-151">Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-152">Les informations de port requises sont disponibles dans l’article de référence des [points de terminaison Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-152">The required port information is available in the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7967c-153">Pour les contrôles ajoutés, vous pouvez utiliser le filtrage au niveau du nom de domaine complet au sein de votre infrastructure de proxy pour restreindre ou vérifier une partie ou la totalité des demandes réseau destinées à Internet ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-153">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-154">La gestion de la liste des noms de domaine complets à mesure que les fonctionnalités sont publiées et que les offres Office 365 évoluent nécessitent une gestion des modifications plus robuste et le suivi des modifications apportées aux [points de terminaison office 365](https://aka.ms/o365endpoints)publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-154">Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="7967c-155">Microsoft vous recommande de ne pas dépendre uniquement des préfixes IP pour gérer la sécurité sortante vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-155">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="7967c-156">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-156">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="7967c-157">**Complexité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-157">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="7967c-158">**Modifier le contrôle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-158">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="7967c-159">Aucune restriction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-159">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-160">**Faible :** Le client autorise l’accès sortant non restreint à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-160">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-161">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-161">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7967c-162">Restrictions de port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-162">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-163">**Faible :** Le client limite l’accès sortant à Microsoft par les ports attendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-163">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-164">Rares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-164">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7967c-165">Restrictions de nom de domaine complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-165">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-166">**Haute :** Le client limite l’accès sortant à Office 365 en fonction des noms de domaine complets publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-166">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7967c-167">Modifications mensuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-167">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="7967c-168">Trafic entrant de Microsoft vers le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-168">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="7967c-169">Il existe plusieurs scénarios facultatifs qui requièrent que Microsoft initie des connexions à votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-169">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7967c-170">ADFS lors de la validation du mot de passe pour la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-170">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="7967c-171">[Déploiements hybrides Exchange Server](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-171">[Exchange Server Hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="7967c-172">Courrier à partir d’un client Exchange Online vers un hôte local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-172">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="7967c-173">SharePoint Online mail envoyer depuis SharePoint Online vers un hôte local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-173">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="7967c-174">[Recherche hybride fédérée SharePoint](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-174">[SharePoint federated hybrid search](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="7967c-175">[BCS SharePoint hybride](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-175">[SharePoint hybrid BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span></span>

- <span data-ttu-id="7967c-176">[Skype entreprise hybride](https://technet.microsoft.com/library/jj205403.aspx) et/ou [Fédération Skype entreprise](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-176">[Skype for Business hybrid](https://technet.microsoft.com/library/jj205403.aspx) and/or [Skype for Business federation](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="7967c-177">[Skype entreprise, Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-177">[Skype for Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span></span>

<span data-ttu-id="7967c-178">Microsoft recommande d’accepter ces connexions sur votre circuit Internet au lieu de votre circuit ExpressRoute pour réduire la complexité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-178">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-179">Si vos besoins en matière de conformité ou de performances imposent que ces connexions entrantes doivent être acceptées via un circuit ExpressRoute, l’utilisation d’un pare-feu ou d’un proxy inverse pour l’étendue des connexions acceptées est recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-179">If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-180">Vous pouvez utiliser les [points de terminaison Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) pour déterminer les noms de domaine complets et les préfixes IP corrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-180">You can use the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="7967c-181">Conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-181">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="7967c-182">Nous ne faisons pas confiance au chemin de routage que vous utilisez pour nos contrôles de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-182">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-183">Que vous vous connectiez aux services Office 365 via un ExpressRoute ou un circuit Internet, nos contrôles de conformité ne changent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-183">Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change.</span></span> <span data-ttu-id="7967c-184">Vous devez passer en revue les différents niveaux de certification de sécurité et de conformité pour Office 365 afin de déterminer le meilleur choix pour répondre aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-184">You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7967c-185">Voici un lien que vous pouvez utiliser pour revenir : [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-185">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7967c-186">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-186">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="7967c-187">Réseaux de distribution de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-187">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="7967c-188">URL et plages d’adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-188">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="7967c-189">Gestion des points de terminaison Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-189">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="7967c-190">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7967c-190">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)
