---
title: Microsoft 365 Isolation du client dans les Graph microsoft Delve
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Dans cet article, trouvez une explication du fonctionnement de l’isolation Microsoft 365 client dans les Office Graph et dans Delve.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 966f02726a2cce18e30e4d5bc7ab0beb5db51a29
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332387"
---
# <a name="microsoft-365-tenant-isolation-in-the-microsoft-graph-and-delve"></a><span data-ttu-id="a7f0e-103">Microsoft 365 Isolation du client dans les Graph microsoft Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-103">Microsoft 365 Tenant Isolation in the Microsoft Graph and Delve</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-the-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="a7f0e-104">Isolation du client dans microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-104">Tenant Isolation in the Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="a7f0e-105">Microsoft [Graph](https://developer.microsoft.com/graph) modèle l’activité dans les services Microsoft 365, notamment Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype Entreprise, Azure Active Directory et bien plus encore, et dans les services externes, tels que d’autres services services Microsoft ou tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-105">The [Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph) models activity in Microsoft 365 services, including Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype for Business, Azure Active Directory, and more, and in external services, such as other Microsoft services or third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-106">Les composants Graph Microsoft sont utilisés dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-106">Microsoft Graph components are used throughout Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-107">L’Graph Microsoft représente une collection de contenu et d’activité, ainsi que les relations entre eux qui se produisent dans l’ensemble Office suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-107">The Microsoft Graph represents a collection of content and activity, and the relationships between them that happen across the entire Office suite.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-108">Il utilise des techniques sophistiquées d’apprentissage automatique pour connecter les utilisateurs au contenu pertinent, aux conversations et aux personnes qui les entourent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-108">It uses sophisticated machine learning techniques to connect people to the relevant content, conversations and people around them.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-109">Par exemple, l’index client dans SharePoint Online possède un index Microsoft Graph qui sert à traiter les requêtes Delve, le moteur de traitement de l’analyse dans SharePoint Online est utilisé pour stocker les signaux et calculer les informations, et Exchange Online calcule le cache des destinataires de chaque utilisateur en tant qu’entrée dans l’analyse des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-109">For example, the tenant index in SharePoint Online has an Microsoft Graph index that is used to serve Delve queries, the Analytics Processing Engine in SharePoint Online is used to store signals and calculate insights, and Exchange Online calculates each user's recipient cache as input into tenant analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f0e-110">L’Graph Microsoft contient des informations sur les objets d’entreprise, tels que les personnes et les documents, ainsi que sur les relations et les interactions entre ces objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-110">The Microsoft Graph contains information about enterprise objects, such as people and documents, as well as the relationships and interactions among these objects.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-111">Les relations et les interactions sont représentées par des *connexions*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-111">The relationships and interactions are represented as *edges*.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-112">L’Graph Microsoft est segmentée par client de telle manière que les bords ne peuvent exister qu’entre les différents *nods* dans la même location.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-112">The Microsoft Graph is segmented by tenant such that edges can only exist between *nodes* in the same tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-113">Un *nœud* est une entité avec un URI (Uniform Resource Identifier), un type de  nœud, une liste de contrôle d’accès et un ensemble de facettes contenant des métadonnées et des bords.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-113">A *node* is an entity with a Uniform Resource Identifier (URI), node type, access control list, and a set of facets containing *metadata* and edges.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-114">Chaque nœud possède des métadonnées et des bords associés, organisés en *facettes,* comme dans le modèle de connaissances communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-114">Each node has associated metadata and edges, arranged into *facets* as in the Common Knowledge Model.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-115">*Les* métadonnées sont des propriétés nommées stockées sur un nœud qui peuvent être utilisées pour la recherche, le filtrage ou l’analyse au sein du Graph Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-115">*Metadata* are named properties stored on a node which can be used for searching, filtering, or analysis within the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-116">Une *facette est* une collection logique de métadonnées et de bords sur un nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-116">A *facet* is a logical collection of metadata and edges on a node.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-117">Chaque facette décrit un aspect d’un nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-117">Each facet describes one aspect of a node.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7f0e-118">L’Graph Microsoft n’importe pas toutes les données dans un référentiel unique ; Au lieu de cela, il stocke les métadonnées et les relations relatives aux données qui se trouve ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-118">The Microsoft Graph does not bring all the data into a single repository; rather, it stores metadata and relationships about data that lives elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-119">L’Graph Microsoft se compose de plusieurs magasins de données et composants de traitement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-119">The Microsoft Graph consists of several data stores and processing components:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f0e-120">Le magasin Graph client fournit un stockage en bloc optimisé pour une analyse efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-120">The Tenant Graph Store provides bulk storage optimized for efficient analytics.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f0e-121">Le cache de contenu actif fournit un accès aléatoire rapide aux nœuds et aux bords actifs pour stimuler les expériences utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-121">The Active Content Cache provides quick random access to active node and edges to drive user experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f0e-122">Le routeur d’entrée avertit les composants internes et externes des modifications apportées au graphique client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-122">The input router notifies components internal and external of changes to the tenant graph.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f0e-123">Les analyses au sein de chaque charge de travail donnent des informations pertinentes pour les calculs à l’échelle du client et les poussent vers le graphique client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-123">Analytics within each workload deduce insights relevant to the tenant-wide calculations and push them to the tenant graph.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-124">Les raisons de l’analyse du client sur toute l’activité dans une location pour produire des informations sur les modèles de comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-124">Tenant analytics reasons over all activity in a tenancy to produce insights into patterns of behavior.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-125">Par exemple, Exchange Online le cache des destinataires pour chaque utilisateur avec des analyses qui raisonneraient efficacement la boîte aux lettres de chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-125">For example, Exchange Online calculates the recipient cache for each user with analytics that efficiently reason over each user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-126">Ces analyses par utilisateur produisent un ensemble de *bordures RecipientCache* sur chaque personne, qui sont à leur tour poussées vers le graphique client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-126">These per-user analytics produce a set of *RecipientCache Edges* on each person, which are in turn pushed to the tenant graph.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-127">Cela permet de maintenir la plus grande partie du traitement de l’analyse aussi proche que possible des données sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-127">This keeps the as much of the analytics processing as close to the source data as possible.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-delve"></a><span data-ttu-id="a7f0e-128">Isolation du client dans Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-128">Tenant Isolation in Delve</span></span>

<span data-ttu-id="a7f0e-129">Comme mentionné précédemment, l’Graph Microsoft fournit des expériences qui aident les utilisateurs à découvrir et à collaborer sur les activités actuelles de leur entreprise, et fournissent une plateforme centrée sur les entités pour l’analyse sur la raison du contenu et de l’activité sur les charges de travail et au-delà de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-129">As mentioned previously, the Microsoft Graph powers experiences that help people discover and collaborate on current activities in their enterprise, and provides an entity-centric platform for analytics to reason over content and activity across workloads and beyond Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-130">Delve est la première expérience de ce type optimisée par microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-130">Delve is the first such experience powered by the Microsoft Graph.</span></span>
<span data-ttu-id="a7f0e-131">Delve est une expérience web Microsoft 365 qui fait découvrir du contenu de Microsoft 365 et Yammer Entreprise aux utilisateurs Microsoft 365 via microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-131">Delve is a Microsoft 365 web experience that surfaces content from Microsoft 365 and Yammer Enterprise to Microsoft 365 users via the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-132">L’expérience web affiche des données sous forme de tableaux différents, chacun avec une rubrique spécifique, telle que La tendance autour de moi *ou* Modifié *par moi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-132">The web experience displays data as different boards, each with a certain topic, such as *Trending around me* or *Modified by me*.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-133">Chaque tableau se compose de plusieurs cartes de document qui affichent un texte récapitulatif et une image du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-133">Each board consists of several document cards that display summary text and a picture from the document.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-134">La carte permet aux utilisateurs d’ouvrir le document ou une page Yammer le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-134">The card lets users do things like open the document or a Yammer page for the document.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-135">Il existe une page pour chaque personne dans un client Microsoft 365 qui affiche les documents les plus pertinents pour cette personne, ainsi que des icônes qui peuvent appeler Exchange Online ou Skype Entreprise pour interagir avec cette personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-135">There is a page for each person in a Microsoft 365 tenant that displays the most relevant documents for this person, and icons that can invoke Exchange Online or Skype for Business for interacting with that person.</span></span> <span data-ttu-id="a7f0e-136">Étant donné Delve est basée sur l’API microsoft Graph, elle est liée par l’isolation basée sur le client de cette API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f0e-136">Because Delve is based on the Microsoft Graph API, it is bound by the tenant-based isolation of that API.</span></span>