---
title: Prise en charge des applications client et de services Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Dans cet article, recherchez des détails sur la prise en charge du client et des services Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 4e32e39281175ed66970a358ff632c2ddbb3ac1a
ms.sourcegitcommit: 8e696c084d097520209c864140af11aa055b979e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "50097475"
---
# <a name="microsoft-365-client-and-services-app-support"></a><span data-ttu-id="e5b3d-103">Prise en charge des applications client et de services Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-103">Microsoft 365 client and services app support</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-104">Microsoft prend en charge un large éventail de fonctionnalités de sécurité, d’authentification et de conformité pour assurer la sécurité des données client et permet aux administrateurs informatiques de personnaliser les stratégies dans le Centre d’administration Microsoft 365 pour leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-104">Microsoft supports a wide range of security, authentication, and compliance features to keep customer data safe and allows IT administrators to customize policies within the Microsoft 365 admin center for their users.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-105">Les fonctionnalités suivantes ne sont qu’un sous-ensemble des nombreuses fonctionnalités d’entreprise que vous pouvez configurer en fonction de votre abonnement Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-105">The following features are just a subset of the many enterprise features that you can configure depending on your Microsoft 365 subscription.</span></span>

## <a name="client-and-service-support"></a><span data-ttu-id="e5b3d-106">Prise en charge du client et du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-106">Client and service support</span></span>

### <a name="continuous-access-evaluation-preview"></a><span data-ttu-id="e5b3d-107">Évaluation de l’accès continu (prévisualisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-107">Continuous access evaluation (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-108">L’évaluation de l’accès continu est implémentée en permettant aux services, tels qu’Exchange Online, SharePoint Online et Teams, de s’abonner à des événements critiques dans Azure Active Directory afin que ces événements soient évalués et appliqués en temps quasi réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-108">Continuous access evaluation is implemented by enabling services, like Exchange Online, SharePoint Online, and Teams, to subscribe to critical events in Azure Active Directory so that those events can be evaluated and enforced near real time.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-109">L’évaluation d’événement critique ne repose pas sur les stratégies d’accès conditionnel et est donc disponible dans n’importe quel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-109">Critical event evaluation does not rely on Conditional Access policies so is available in any tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-110">Les événements suivants sont actuellement évalués :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-110">The following events are currently evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b3d-111">Un compte d’utilisateur est supprimé ou désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-111">A user account is deleted or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-112">Le mot de passe d’un utilisateur est modifié ou réinitialisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-112">The password for a user is changed or reset</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-113">L’authentification multifacteur est activée pour l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-113">Multi-factor authentication is enabled for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-114">L’administrateur révoque explicitement tous les jetons d’actualisation pour un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-114">Administrator explicitly revokes all refresh tokens for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-115">Risques élevés pour les utilisateurs détectés par Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-115">Elevated user risk detected by Azure AD Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-116">Pour plus d’informations sur l’évaluation de l’accès continu pour la prise en charge des applications client et de services, voir [Évaluation de l’accès continu (prévisualisation).](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-116">For more information about continuous access evaluation for client and services app support, see [Continuous access evaluation (preview)](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation).</span></span>

## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="e5b3d-117">Prise en charge des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-117">Client support</span></span>

### <a name="certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="e5b3d-118">Authentification basée sur des certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-118">Certificate-based authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-119">L’authentification basée sur les certificats (CBA) est l’utilisation d’un certificat numérique pour identifier un utilisateur, un ordinateur ou un appareil avant d’accorder l’accès à une ressource, un réseau, une application ou un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-119">Certificate-based authentication (CBA) is the use of a digital certificate to identify a user, machine, or device before granting access to a resource, network, application, or service.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-120">Dans l’authentification des utilisateurs, il est souvent déployé en coordination avec les méthodes traditionnelles telles que les noms d’utilisateur et les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-120">In user authentication, it is often deployed in coordination with traditional methods such as usernames and passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-121">Certaines solutions traditionnelles fonctionnent uniquement pour les utilisateurs, telles que la biométrie et les mots de passe à accès unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-121">Some traditional solutions only work for users, such as biometrics and one-time passwords (OTP).</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-122">Avec l’authentification basée sur les certificats, la même solution peut être utilisée pour tous les points de terminaison ; utilisateurs, appareils et internet des objets (IoT) croissant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-122">With certificate-based authentication, the same solution can be used for all endpoints; users, devices, and the growing Internet of Things (IoT).</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-123">Pour plus d’informations sur l’authentification basée sur les certificats pour la prise en charge des applications clientes et de services, voir Prise en charge des applications [clientes Microsoft 365](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md): Authentification basée sur les certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-123">For more information about certificate-based authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md).</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="e5b3d-124">Accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-124">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-125">L’accès conditionnel est l’outil utilisé par Azure Active Directory pour rassembler les signaux, prendre des décisions et appliquer des stratégies d’accès organisationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-125">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational access policies.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-126">L’accès conditionnel est au cœur du nouveau modèle de contrôle piloté par l’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-126">Conditional Access is at the heart of the new identity-driven control model.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-127">Les stratégies d’accès conditionnel sont des instructions if-then pour accorder l’accès aux ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-127">Conditional Access policies are if-then statements for granting access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-128">Si un utilisateur souhaite accéder à une ressource, il doit effectuer une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-128">If a user wants to access a resource, then the user must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-129">Les signaux courants que l’accès conditionnel peut utiliser lors de la prise de décision d’accès à une stratégie sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-129">Common signals that Conditional Access can use when making a policy access decision include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b3d-130">Appartenance à un utilisateur ou à un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-130">User or group membership</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-131">Informations d’emplacement IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-131">IP location information</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-132">Informations sur l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-132">Device information</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-133">Informations sur l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-133">Application information</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-134">Détection des risques calculés et en temps réel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-134">Real-time and calculated risk detection</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-136">Lorsque vous prenez ces décisions d’accès, les stratégies peuvent effectuer différentes actions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-136">When making these access decisions, the policies can take different actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b3d-137">La stratégie peut bloquer l’accès : cette configuration est l’action la plus restrictive et empêche l’utilisateur d’accéder à la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-137">The policy can block access: This configuration is the most restrictive action and prevents the user from accessing the resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-138">La stratégie peut accorder l’accès : cette configuration est une décision moins restrictive et peut nécessiter une ou plusieurs des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-138">The policy can grant access: This configuration is a less restrictive decision and may still require one or more of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e5b3d-139">Authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-139">Multi-factor authentication</span></span>
    - <span data-ttu-id="e5b3d-140">L’appareil à marquer comme conforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-140">The device to be marked as compliant</span></span>
    - <span data-ttu-id="e5b3d-141">L’appareil est joint à Azure AD hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-141">The device is hybrid Azure AD joined</span></span>
    - <span data-ttu-id="e5b3d-142">Une application cliente approuvée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-142">An approved client app</span></span>
    - <span data-ttu-id="e5b3d-143">Stratégie de protection des applications configurée (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-143">App protection policy configured (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-144">Pour plus d’informations sur l’accès conditionnel pour la prise en charge des applications client et de services, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-144">For more information about Conditional Access for client and services app support, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e5b3d-145">Prise en charge des applications clientes Microsoft 365 : accès conditionnel basé sur l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-145">Microsoft 365 Client App Support: Device-based Conditional Access</span></span>](microsoft-365-client-support-conditional-access.md)

### <a name="mobile-application-management"></a><span data-ttu-id="e5b3d-146">Gestion des applications mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-146">Mobile application management</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-147">Les utilisateurs accèdent souvent à la fois aux documents d’organisation et personnels, aux e-mails et aux données à partir du même appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-147">Users often access both organization and personal documents, email, and data from the same mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-148">Ces appareils sont souvent personnels et doivent être configurés pour protéger les données de l’organisation et la confidentialité personnelle de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-148">Those devices are often personally owned and should be configured to protect both organization data and the user's personal privacy.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-149">Lorsqu’un utilisateur accède aux données de l’organisation, l’organisation doit être sûre que les stratégies d’organisation, telles que les stratégies de configuration et les stratégies de protection, sont appliquées pour protéger les données de l’organisation sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-149">When a user accesses organization data, the organization must be confident that organization policies, such as configuration policies and protection policies, are applied to help protect organization data on the device.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-150">En outre, le contenu personnel de l’utilisateur sur l’appareil doit rester en dehors du contrôle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-150">Additionally, the user's personal content on the device should remain outside of the organization's control.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-151">Pour le contenu géré par l’organisation, vous pouvez appliquer des stratégies de gestion des applications pour contrôler la façon dont les données sont accessibles, partagées et utilisées à l’aide de Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-151">For organization-managed content, you can apply application management policies to control how data is accessed, shared, and used by using Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-152">Par exemple, les actions suivantes sont prises en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-152">For example, the following actions are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b3d-153">Effacer à distance le contenu de l’organisation gérée (également appelé données d’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-153">Remote wipe the managed organization content (also referred to org data)</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-154">Empêcher le pasting de contenu d’organisation dans des emplacements non-organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-154">Prevent pasting organization content into non-organization locations</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-155">Exiger un code confidentiel pour accéder au contenu de l’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-155">Require a PIN to access organization content</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-156">Empêcher l’exécution d’applications gérées sur des appareils jailbreakés ou racines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-156">Prevent managed apps from running on jailbroken or rooted devices</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-157">Empêcher l’enregistrée du contenu de l’organisation dans les fournisseurs de stockage cloud non désapprouvés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-157">Prevent organization content from being saved to unapproved cloud storage providers</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-158">Empêcher le transfert de contenu non désapprouvé dans des applications gérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-158">Prevent unapproved content from being transferred into managed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-159">Autoriser l’accès au contenu de l’organisation uniquement après l’application des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-159">Allow access to organization content only after policies have been applied</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-160">Fournir la configuration de l’application pour gérer le comportement et les paramètres de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-160">Deliver application configuration to manage the application's behavior and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-161">Limiter l’application gérée à une identité définie en désactivant les fonctionnalités multi-identité ou l’utilisation personnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-161">Restrict the managed application to a defined identity by disabling multi-identity capabilities or personal usage</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-162">Pour plus d’informations sur la gestion des applications mobiles avec Microsoft Intune, voir [Qu’est-ce que la](/mem/intune/apps/app-management) gestion des applications Microsoft Intune ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-162">For more information about mobile application management with Microsoft Intune, see [What is Microsoft Intune app management?](/mem/intune/apps/app-management)</span></span>

### <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="e5b3d-163">Authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-163">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-164">[L’authentification multifacteur (MFA) est une méthode de contrôle d’accès à l’ordinateur dans laquelle un utilisateur n’a accès qu’après avoir réussi à présenter plusieurs preuves distinctes à un mécanisme d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-164">[Multi-factor authentication (MFA) is a method of computer access control in which a user is granted access only after successfully presenting several separate pieces of evidence to an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-165">Cette méthode utilise généralement au moins deux des catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-165">This method typically uses at least two of the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b3d-166">Connaissances (qu’ils connaissent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-166">Knowledge (something they know)</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-167">Possession (quelque chose qu’ils ont)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-167">Possession (something they have)</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-168">Inherence (quelque chose qu’ils sont)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-168">Inherence (something they are)</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-169">Pour plus d’informations sur l’authentification multifacteur pour la prise en charge des applications client et de services, voir Prise en charge des applications [clientes Microsoft 365 : authentification multifacteur.](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-169">For more information about multi-factor authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span></span>

### <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="e5b3d-170">Authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-170">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-171">L' sign-on unique (SSO) ajoute sécurité et commodité lorsque vos utilisateurs se connectent aux applications dans Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-171">Single sign-on (SSO) adds security and convenience when your users sign-on to applications in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-172">Avec l' sign-on unique, les utilisateurs se connectent une fois avec un compte pour accéder aux appareils joints au domaine AD DS (Active Directory Domain Services) locaux, aux applications SaaS (Software as a Service) et aux applications web de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-172">With single sign-on, users sign in once with one account to access on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) domain-joined devices, software as a service (SaaS) applications, and web applications in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-173">Pour plus d’informations sur l' sign-on unique pour la prise en charge des applications client et de services, voir Prise en charge de l’application [cliente Microsoft 365 : Sign-on unique](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-173">For more information about single sign-on for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Single sign-on](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span></span>

## <a name="services-support"></a><span data-ttu-id="e5b3d-174">Prise en charge des services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-174">Services support</span></span>

### <a name="modern-authentication"></a><span data-ttu-id="e5b3d-175">Authentification moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-175">Modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-176">L’authentification moderne permet aux clients de s’authentifier par rapport à Office 365 et aux administrateurs clients d’appliquer des exigences d’authentification spécifiques au sein de la location Office 365, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-176">Modern authentication enables new scenarios for customers to authenticate against Office 365 and for tenant admins to enforce specific authentication requirements across the Office 365 tenancy, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b3d-177">Prise en charge de l’authentification multifacteur pour l’interaction administrative avec le client et les services, et l’interaction de l’utilisateur final avec les applications et leurs données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-177">Multi-factor authentication support for administrative interaction with the tenancy and services, and end-user interaction with applications and their data</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-178">Accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-178">Conditional access</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-179">Se connecte au fournisseur d’identité tiers SAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-179">SAML-based third-party identity provider sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-180">Journal des cartes à puce sur des ordinateurs personnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-180">Smartcard log on personal computers</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-181">Authentification basée sur les certificats sur les appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-181">Certificate-based authentication on mobile devices</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-182">Ne nécessite plus la transmission des informations d’identification sur l’authentification de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-182">No longer require the transmission of credentials over basic authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-183">Pour plus d’informations sur la prise en charge des services d’authentification modernes, voir [Authentification et autorisation.](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-183">For more information about modern authentication services support, see [Authentication vs. authorization](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization).</span></span>

### <a name="azure-active-directory-conditional-access"></a><span data-ttu-id="e5b3d-184">Accès conditionnel Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-184">Azure Active Directory Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-185">Les règles d’accès conditionnel Azure Active Directory (Azure AD) permettent aux clients de contrôler l’accès aux services en ligne, en fonction d’attributs tels que la conformité des appareils ou l’emplacement réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-185">Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access rules allow customers to control access to online services, based on attributes such as device compliance or network location.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-186">Les solutions suivantes peuvent être utilisées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-186">The following solutions may be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b3d-187">Accès conditionnel basé sur l’authentification multifacteur Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-187">Azure AD multi-factor authentication-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-188">Accès conditionnel basé sur l’emplacement Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-188">Azure AD location-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-189">Accès conditionnel basé sur l’appareil Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-189">Azure AD device-based Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-190">Les règles d’accès conditionnel Azure AD sont appliquées par application et sont disponibles pour que les clients contrôlent l’accès en fonction de différentes conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-190">Azure AD Conditional access rules are applied per-application and are available for customers to control access based on different conditions.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-191">À l’aide de la gestion des périphériques mobiles [(MDM) ou d’Intune,](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management)les clients doivent être en mesure de restreindre l’accès à Microsoft 365 uniquement aux utilisateurs qui utilisent un appareil de l’organisation ou qui ont inscrit leur appareil personnel pour la gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-191">Using [Mobile Device Management (MDM) or Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management), customers must be able to restrict access to Microsoft 365 to only those users who are using an organization device or who have enrolled their personal device for management.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-192">Par exemple, les clients peuvent configurer des règles d’accès conditionnel pour appliquer des contrôles tels que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-192">For example, customers may configure Conditional Access rules to enforce controls such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b3d-193">Autoriser uniquement l’accès à partir d’appareils joints à un domaine ou conformes à un domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-193">Only allow access from devices that are domain joined or domain compliant</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b3d-194">Appliquer l’authentification multifacteur pour tout accès aux services Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-194">Enforce multi-factor authentication for all access to Exchange Online services</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-195">Pour plus d’informations sur l’accès conditionnel Azure Active Directory, voir [qu’est-ce que l’accès conditionnel ?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-195">For more information about Azure Active Directory Conditional Access, see [What is Conditional Access?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span></span>

### <a name="tls-12-support"></a><span data-ttu-id="e5b3d-196">Prise en charge de TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-196">TLS 1.2 support</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-197">Pour fournir le meilleur chiffrement de classe à nos clients, Microsoft prévoit d’arrêter la prise en charge des versions TLS 1.0 et 1.1 dans Office 365 et Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-197">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft plans to discontinue support for Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in Office 365 and Office 365 GCC.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-198">Nous savons que la sécurité de vos données est importante et nous nous engageons à assurer la transparence des modifications susceptibles d’affecter votre utilisation du service TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-198">We understand that the security of your data is important, and we're committed to transparency about changes that may affect your use of the TLS service.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-199">Il est recommandé que toutes les combinaisons client-serveur et navigateur-serveur utilisent TLS 1.2 (ou une version ultérieure) pour maintenir la connexion aux services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-199">We recommend that all client-server and browser-server combinations use TLS 1.2 (or a later version) to maintain connection to Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="e5b3d-200">Il se peut que vous deviez procéder à la mise à jour de certaines combinaisons client-serveur et navigateur-serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-200">You might have to update certain client-server and browser-server combinations.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b3d-201">Pour plus d’informations sur la prise en charge de TLS 1.2 et la prise en charge des services, voir Préparation de [TLS 1.2 dans Office 365 et Office 365 GCC](/microsoft-365/compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b3d-201">For more information about TLS 1.2 support and services support, see [Preparing for TLS 1.2 in Office 365 and Office 365 GCC](/microsoft-365/compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365).</span></span>
