---
title: Contrôles d’isolation Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Découvrez comment fonctionnent les contrôles d’isolation dans Microsoft 365, ce qui permet aux services d’interopérer ou de rester autonomes en fonction des besoins.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bb0989f19002267ab92bf184a12a4076f753580e
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332375"
---
# <a name="microsoft-365-isolation-controls"></a><span data-ttu-id="0f9a3-103">Contrôles d’isolation Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-103">Microsoft 365 isolation controls</span></span> 

<span data-ttu-id="0f9a3-104">Microsoft travaille en continu pour s’assurer que l’architecture mutualisée de Microsoft 365 prend en charge la sécurité au niveau de l’entreprise, la confidentialité, la confidentialité, l’intégrité, les [normes](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons)locales, internationales et de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-104">Microsoft continuously works to ensure that the multi-tenant architecture of Microsoft 365 supports enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, local, international, and availability [standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).</span></span> <span data-ttu-id="0f9a3-105">L’échelle et l’étendue des services fournis par Microsoft rendent difficile et non économique la gestion de Microsoft 365 avec une interaction humaine importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-105">The scale and the scope of services provided by Microsoft make it difficult and non-economical to manage Microsoft 365 with significant human interaction.</span></span> <span data-ttu-id="0f9a3-106">Les services Microsoft 365 sont fournis par le biais de plusieurs centres de données répartis dans le monde entier, chacun étant très automatisé avec peu d’opérations exigeant une touche humaine ou n’importe quel accès au contenu client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-106">Microsoft 365 services are provided through multiple globally distributed data centers, each highly automated with few operations requiring a human touch or any access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="0f9a3-107">Notre équipe prend en charge ces services et centres de données à l’aide d’outils automatisés et d’accès à distance hautement sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-107">Our staff supports these services and data centers using automated tools and highly secure remote access.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f9a3-108">Microsoft 365 est composé de plusieurs services qui fournissent des fonctionnalités métier importantes et contribuent à l’expérience complète de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-108">Microsoft 365 is composed of multiple services that provide important business functionality and contribute to the entire Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="0f9a3-109">Chacun de ces services est autonome et est conçu pour s’intégrer les uns avec les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-109">Each of these services is self-contained and designed to integrate with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9a3-110">Microsoft 365 est conçu selon les principes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-110">Microsoft 365 is designed with the following principles:</span></span>

 - <span data-ttu-id="0f9a3-111">\*\* [Architecture orientée service](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa480021(v=msdn.10)):\*\* conception et développement de logiciels sous la forme de services interopérables fournissant une fonctionnalité métier bien définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-111">**[Service-Oriented Architecture](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa480021(v=msdn.10)):** designing and developing software in the form of interoperable services providing well-defined business functionality.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0f9a3-112">**[Assurance de sécurité opérationnelle](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** infrastructure qui comprend les connaissances acquises par le biais de différentes fonctionnalités propres à Microsoft, y compris le [cycle de vie de développement](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)de la sécurité Microsoft, le centre de réponse à la [sécurité Microsoft](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx)et une connaissance approfondie du paysage des menaces Cybersecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-112">**[Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** a framework that incorporates the knowledge gained through various capabilities that are unique to Microsoft, including the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), the [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx), and deep awareness of the cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9a3-113">Les services Microsoft 365 interagissent les uns avec les autres, mais ils sont conçus et mis en œuvre de sorte qu’ils puissent être déployés et exploités en tant que services autonomes, indépendamment les uns des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-113">Microsoft 365 services inter-operate with each other, but are designed and implemented so they can be deployed and operated as autonomous services, independent of each other.</span></span> <span data-ttu-id="0f9a3-114">Microsoft isole les responsabilités et domaines de responsabilité pour Microsoft 365 afin de réduire les possibilités de modification non autorisée ou involontaire des ressources de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-114">Microsoft segregates duties and areas of responsibility for Microsoft 365 to reduce opportunities for unauthorized or unintentional modification or misuse of the organization's assets.</span></span> <span data-ttu-id="0f9a3-115">Microsoft 365 teams ont des rôles définis dans le cadre d’un mécanisme de contrôle d’accès basé sur un rôle complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-115">Microsoft 365 teams have defined roles as part of a comprehensive role-based access control mechanism.</span></span>

## <a name="customer-content-isolation"></a><span data-ttu-id="0f9a3-116">Isolation du contenu client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-116">Customer content isolation</span></span>

<span data-ttu-id="0f9a3-117">Tout le contenu client d’un client est isolé des autres clients et des opérations et des données système utilisées dans la gestion de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-117">All customer content in a tenant is isolated from other tenants and from operations and systems data used in the management of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="0f9a3-118">Plusieurs formes de protection sont implémentées dans Microsoft 365 pour minimiser le risque de compromission d'un service ou d'une application Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-118">Multiple forms of protection are implemented throughout Microsoft 365 to minimize the risk of compromise of any Microsoft 365 service or application.</span></span> <span data-ttu-id="0f9a3-119">Plusieurs formes de protection empêchent également l’accès non autorisé aux informations des clients ou du système Microsoft 365 lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-119">Multiple forms of protection also prevent unauthorized access to the information of tenants or the Microsoft 365 system itself.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9a3-120">Pour plus d’informations sur la façon dont Microsoft implémente l’isolation logique des données client dans Microsoft 365, voir [isolation des clients dans microsoft 365](microsoft-365-tenant-isolation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9a3-120">For information about how Microsoft implements logical isolation of tenant data within Microsoft 365, see [Tenant Isolation in Microsoft 365](microsoft-365-tenant-isolation-overview.md).</span></span>
