---
title: Isolation du client dans Office 365 Video
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Dans cet article, trouvez une explication de la façon dont l’isolation du client conserve les vidéos stockées de chaque client séparément dans Office 365 Video.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: fc67b17aa40b3bca9ce6d73ebb7e18319e780339
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50918929"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="9b155-103">Isolation du client dans Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b155-104">Office 365 Video sera remplacé par Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-104">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-105">Pour en savoir plus sur le nouveau service vidéo d’entreprise qui ajoute de l’intelligence à la collaboration vidéo et en savoir plus sur les plans de transition pour les clients Microsoft 365 Video actuels, voir la présentation de la [transition d’Office 365 Video](/stream/migrate-from-office-365)vers Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-105">To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Microsoft 365 Video customers, see [Office 365 Video transition to Microsoft Stream overview](/stream/migrate-from-office-365).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="9b155-106">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="9b155-107">Le stockage Azure est utilisé pour stocker des données pour plusieurs services Office 365, notamment Office 365 Video et Sway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-107">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-108">Le stockage Azure inclut le stockage Blob, qui est un magasin d’objets cloud basé sur REST hautement évolutif, utilisé pour stocker des données non structurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-108">Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-109">Le stockage Azure utilise un modèle de contrôle d’accès simple . chaque abonnement Azure peut créer un ou plusieurs comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-109">Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-110">Chaque compte de stockage possède une clé secrète unique qui est utilisée pour contrôler l’accès à toutes les données de ce compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-110">Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-111">Cela prend en charge le scénario classique où le stockage est associé à des applications et où ces applications ont un contrôle total sur leurs données associées ; par exemple, Sway stockant du contenu dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-111">This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-112">Tout le contenu client pour Sway est stocké dans des comptes de stockage Azure partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-112">All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-113">Le contenu de chaque utilisateur se trouve dans une arborescence distincte d’objets blob dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-113">Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="9b155-114">Les systèmes gérant l’accès aux environnements clients (par exemple, le portail Azure, SMAPI, etc.) sont isolés au sein d’une application Azure gérée par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-114">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-115">Cela sépare logiquement l’infrastructure d’accès client des applications client et de la couche de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-115">This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="9b155-116">Isolation du client dans Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="9b155-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) est un portail d’entreprise qui fournit aux organisations une destination hautement sécurisée à l’échelle de l’organisation pour la publication, le partage et la découverte de contenu vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-118">Dans Office 365 Video, les vidéos de chaque client sont isolées et chiffrées dans tous les emplacements et sont uniquement accessibles aux utilisateurs authentifiés qui ont accès aux vidéos de l’organisation et y ont accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-118">In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-119">Office 365 Video utilise une combinaison de technologies pour ce faire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-119">Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b155-120">SharePoint Online est utilisé pour stocker le fichier vidéo et les métadonnées (titre de la vidéo, description, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-120">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="9b155-121">Il fournit également la couche sécurité et conformité (y compris l’authentification) et les fonctionnalités de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-121">It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b155-122">Azure Media Services fournit des fonctionnalités de transcodage, de diffusion en continu adaptative, de remise sécurisée (à l’aide du chiffrement AES) et de miniatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="9b155-123">[Azure Media Services est](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) une offre de plateforme en tant que service qui permet d’activer des flux de travail multimédias de bout en bout dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-124">La plateforme fournit une API REST pour le téléchargement, le codage, le chiffrement (avec PlayReady) et la distribution de médias via des centres de données Azure dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-124">The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="9b155-125">Tous les téléchargements pour Office 365 Video se produisent via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-125">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-126">Lorsqu’un fichier vidéo est téléchargé, il est stocké dans SharePoint Online et une copie du fichier est envoyée via un canal chiffré à Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-126">When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-127">Azure Media Services transcode la vidéo dans plusieurs formats optimisés pour l’affichage (par exemple, mobile, faible bande passante, bande passante élevée, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-127">Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="9b155-128">Ces fichiers, ainsi que le fichier d’origine acquis lors du chargement, sont stockés dans le stockage Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-128">These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-129">Les fichiers sont chiffrés à l’aide d’AES 128 par l’algorithme de packaging MPEG Common Encryption (ou une version antérieure de PlayReady) pour la lecture, et chiffrés à l’aide du chiffrement de stockage AES 256 avant d’être stockés dans le stockage Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-129">The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-130">(À l’aide du SDK client Azure Media Services, les clients peuvent contrôler le chiffrement utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-130">(Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="9b155-131">Par exemple, un client peut appliquer le chiffrement de stockage Azure Media Services (AES 256) à un bien multimédia à valeur élevée avant de le télécharger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-131">For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="9b155-132">Azure Media Services génère également une miniature pour la vidéo, qu’il transmet avec des métadonnées miniatures à SharePoint Online via un canal chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b155-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>