---
title: 'Microsoft 365 Prise en charge des applications clientes : authentification basée sur les certificats'
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Dans cet article, recherchez des détails sur Microsoft 365 prise en charge de l’application cliente pour l’authentification basée sur les certificats.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d5ebef7c10aa61ba28c8fb841468be244f6e8542
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50904988"
---
# <a name="microsoft-365-client-app-support-certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="9456f-103">Microsoft 365 Prise en charge des applications clientes : authentification basée sur les certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-103">Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="9456f-104">*Cet article est valable pour Microsoft 365 Entreprise et Office 365 Entreprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="9456f-105">L’authentification moderne est un terme générique pour une combinaison de méthodes d’authentification et d’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-105">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-106">Ces méthodes sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-106">These methods include:</span></span>

- <span data-ttu-id="9456f-107">**Méthodes d’authentification**: authentification multifacteur ; Authentification basée sur un certificat client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-107">**Authentication methods**: Multi-factor Authentication; Client Certificate-based authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="9456f-108">**Méthodes d’autorisation**: implémentation d’Open Authorization (OAuth) par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-108">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="9456f-109">L’authentification moderne est activée à l’aide d’une bibliothèque d’authentification, comme la bibliothèque d’authentification Active Directory (ADAL) ou la bibliothèque d’authentification Microsoft (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-109">Modern authentication is enabled by using an authentication library, like Active Directory Authentication Library (ADAL) or Microsoft Authentication Library (MSAL).</span></span> <span data-ttu-id="9456f-110">L’authentification moderne est ce que les clients utilisent pour authentifier et autoriser l’accès Microsoft 365 ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-110">Modern authentication is what clients use to authenticate and authorize access to Microsoft 365 resources.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-111">L’authentification moderne utilise OAuth et fournit un mécanisme sécurisé permettant aux clients d’accéder Microsoft 365 services, sans nécessiter l’accès aux informations d’identification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-111">Modern authentication uses OAuth and provides a secure mechanism for clients to access Microsoft 365 services, without requiring access to user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-112">Lors de la connectez-vous, l’utilisateur s’authentifier directement auprès Azure Active Directory et reçoit une paire de jetons d’accès/actualisation en retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-112">At sign-in, the user authenticates directly with Azure Active Directory and receives an access/refresh token pair in return.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-113">Le jeton d’accès accorde au client l’accès aux ressources appropriées dans Microsoft 365 client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-113">The access token grants the client access to the appropriate resources in the Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-114">Un jeton d’actualisation est utilisé pour obtenir une nouvelle paire de jetons d’accès ou d’actualisation à l’expiration du jeton d’accès actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-114">A refresh token is used to obtain a new access or refresh token pair when the current access token expires.</span></span>

<span data-ttu-id="9456f-115">L’authentification moderne prend en charge différents mécanismes d’authentification, tels que l’authentification basée sur les certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-115">Modern authentication supports different authentication mechanisms, like certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-116">Les clients sur Windows, Android ou iOS peuvent utiliser l’authentification basée sur les certificats (CBA) pour s’authentifier Azure Active Directory l’aide d’un certificat client sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-116">Clients on Windows, Android, or iOS devices can use certificate-based authentication (CBA) to authenticate to Azure Active Directory using a client certificate on the device.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-117">Au lieu d’un nom d’utilisateur/mot de passe classique, le certificat est utilisé pour obtenir une paire de jetons d’accès/actualisation à partir Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-117">Instead of a typical username/password, the certificate is used to obtain an access/refresh token pair from Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="9456f-118">En savoir plus sur [l’authentification basée sur les certificats.](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-118">Learn more about [certificate-based authentication](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started).</span></span>

## <a name="supported-clients--platforms"></a><span data-ttu-id="9456f-119">Clients pris en charge & plateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-119">Supported clients & platforms</span></span>

<span data-ttu-id="9456f-120">Les dernières versions des plateformes et des clients suivants prendre en charge l’authentification basée sur les certificats lors de la signature de comptes Azure Active Directory au sein du client (par exemple, lors de l’ajout d’un compte à l’application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-120">The latest versions of the following clients and platforms support certificate-based authentication when signing into Azure Active Directory accounts within the client (for example, when adding an account to the app).</span></span> <span data-ttu-id="9456f-121">Pour plus d’informations sur la prise en charge des plateformes dans Microsoft 365, voir [La Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-121">For more information about platform support in Microsoft 365, see [System requirements for Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span></span>
<br>
<br>

[!INCLUDE [Certificate-based authentication services support table](../includes/microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication-include.md)]

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9456f-122">Edge pour iOS et Android prend en charge l’authentification basée sur les certificats lors de l’ajout de flux de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-122">Edge for iOS and Android supports certificate-based authentication during account add flows.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-123">Edge pour iOS et Android ne prend pas en charge l’authentification basée sur les certificats lors de l’authentification sur des sites web, qui sont généralement des sites intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-123">Edge for iOS and Android does not support certificate-based authentication when performing authentication against web sites, which are typically intranet sites.</span></span> <br><br>  <span data-ttu-id="9456f-124">Dans ce scénario, un utilisateur navigue vers un site web (généralement sur l’intranet) où il doit s’authentifier via un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-124">In this scenario, a user navigates to a web site (usually on the intranet) where the web site requires the user to authenticate via a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-125">Cela n’implique pas du tout l’authentification moderne et ne tire pas parti d’une bibliothèque d’authentification Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-125">This does not involve modern authentication at all and does not leverage a Microsoft authentication library.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-126">Cela est dû à une limitation avec iOS : iOS empêche les applications tierces d’accéder auchain système dans lequel les certificats sont stockés (seules les applications Apple et le contrôleur [Safari WebView](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) peuvent accéder auchain système).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-126">This is due to a limitation with iOS: iOS prevents third-party apps from accessing the system keychain where the certificates are stored (only Apple apps and the [Safari webview controller](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) can access the system keychain).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="9456f-127">Comme Edge s’appuie sur l’infrastructure [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) pour le rendu des sites web, Edge ne peut pas accéder au trousseaux système et présenter à l’utilisateur un choix de certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-127">As Edge relies on the [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) framework for rendering web sites, Edge is unable to access the system keychain and present the user with a certificate choice.</span></span> <span data-ttu-id="9456f-128">Malheureusement, cela est dû à l’architecture d’Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-128">This, unfortunately, is by design due to Apple's architecture.</span></span>

## <a name="supported-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="9456f-129">Modules PowerShell pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-129">Supported PowerShell modules</span></span>

- [<span data-ttu-id="9456f-130">Azure Active Directory PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-130">Azure Active Directory PowerShell</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0)
- [<span data-ttu-id="9456f-131">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-131">Exchange Online PowerShell</span></span>](/powershell/exchange/exchange-online-powershell)
- [<span data-ttu-id="9456f-132">SharePoint Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9456f-132">SharePoint Online PowerShell</span></span>](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online)

