---
title: Destruction des données Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Vue d’ensemble des stratégies Microsoft relatives au recyclage, à la suppression ou à la destruction des lecteurs de disque et serveurs des centres de données Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: bd5afd427f55952066bac06d2bd4e61f45a4562f
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46689824"
---
# <a name="microsoft-365-data-destruction"></a><span data-ttu-id="c348f-103">Destruction des données Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-103">Microsoft 365 Data Destruction</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="c348f-104">Destruction de données physiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="c348f-105">Microsoft propose des stratégies standard de gestion des données qui traite du recyclage et de la suppression des disques durs et des serveurs ayant échoué ou remis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-106">Avant de réutiliser les lecteurs de disque Microsoft 365, Microsoft effectue un processus de nettoyage physique cohérent avec le National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media expurgationing](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-106">Before reusing any Microsoft 365 disk drives, Microsoft performs a physical sanitization process consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="c348f-107">Étant donné que tous les disques de Microsoft 365 sont chiffrés à l’aide du chiffrement au niveau du volume BitLocker, l’effacement compatible avec le SP 800-88 NIST n’est pas techniquement nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-107">Since all disk drives in Microsoft 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, NIST SP 800-88-compliant erasure isn't technically necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-108">Néanmoins, Microsoft procède à ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-108">Nonetheless, Microsoft performs this process.</span></span>

<span data-ttu-id="c348f-109">Les disques défaillants utilisés dans les centres de Microsoft 365 sont physiquement détruits et audités via le processus ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-109">Failed disks used within Microsoft 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-110">Le type d’élément détermine les moyens de destruction appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-110">Asset type determines the appropriate means of disposal.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-111">Pour les disques durs qui ne peuvent pas être effacés, Microsoft utilise un processus de destruction pour détruire le support et rendre impossible la récupération des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process to destroy the media and render the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-112">Par exemple, les disques sont physiquement détruits, pulvérisés ou incinérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-112">For example, disks are physically destroyed, pulverized, or incinerated.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-113">Microsoft conserve tous les enregistrements de la destruction et effectue un processus de nettoyage similaire sur les serveurs réutilisés dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-113">Microsoft retains all records of the destruction and performs a similar sanitization process on servers reused within Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-114">Ces instructions englobent la désinfection électronique et physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="c348f-115">Chaque centre de session utilise un processus de destruction physique sur site pour supprimer ses disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-115">Each datacenter uses an on-site physical destruction process to dispose of its disks.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-116">Les bacs sécurisés pour le support de stockage désigné pour la suppression de disque se trouvent dans chaque zone du centre de donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-116">Secure bins for storage media designated for disk disposal are in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-117">Chaque station de casier sécurisée est dotée d’une surveillance vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-117">Each secure bin station has video monitoring surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-118">Une fois qu’un casier de suppression atteint environ 50% de capacité, l’équipe des services de site contacte l’équipe de sécurité physique pour coordonner la suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate removal.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-119">Personnel des services de site et un bureau de sécurité supprimez le bac de suppression sécurisé et placez-le dans une zone de stockage sécurisée désignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-119">Site Services personnel and a Security Office remove the secure disposal bin and place it in a designated secured storage area.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-120">Les stratégies et les procédures régissant le traitement des appareils de données pendant la destruction sont régulièrement testées, y compris les procédures pour garantir l’état des machines approuvées pour la destruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested, including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="c348f-121">Dans le processus de destruction des données, les disques sont effacés conformément à l’Institut NIST 800-88 (si possible), puis placés dans un broyeur industriel et physiquement Demolished.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-121">In the data destruction process, disks are erased in a manner compliant with NIST 800-88 (if possible) and then placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-122">Microsoft gère les responsabilités pour les biens quittant le centre de recherche à l’aide de l’Institut NIST SP 800-88 cohérent de nettoyage/Purge des ressources, de destruction des biens, de chiffrement, d’inventaire, de suivi et de protection de la chaîne de conservation pendant le transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-123">Ce processus est contrôlé via une télévision de circuit fermé et un certificat de destruction est émis au terme de l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="c348f-124">Microsoft utilise les unités d’effacement des données des protocoles EPS ( [Extreme Protocol solutions](https://www.enterprisedataerasure.com/) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="c348f-125">Le logiciel EPS prend en charge la configuration requise pour le SP 800-88 pour le nettoyage et la purge et l’effacement sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-126">Avant de procéder au nettoyage ou à la destruction, un inventaire est créé par le gestionnaire de ressources Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-126">Before cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-127">Si un fournisseur est utilisé pour la destruction, le fournisseur fournit un certificat de destruction pour chaque ressource détruite, qui est validée par le gestionnaire des biens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="c348f-128">Destruction de données virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="c348f-129">Microsoft possède des stratégies de gestion de données et des procédures qui traitent de la destruction virtuelle efficace des données afin de se protéger contre le partage possible des données entre les locataires de services ou être accessibles après suppression définitive du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-129">Microsoft has data handling policies and procedures that address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-130">Les données supprimées du service dans un seul client ne sont pas accessibles à un autre client de service, même si l’un des stockages physiques sous-jacents est réaffecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-130">Data deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant, even if any of the underlying physical storage is reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="c348f-131">Il s’agit d’un résultat des effets composés de plusieurs technologies de virtualisation et de fragmentation utilisées pour mettre à l’évolution des environnements virtuels, les comportements de suppression actifs des applications au sein de chaque client de service (par exemple, la mise à [zéro de page](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), ainsi que les processus de chiffrement de contenu multimédia et d’application requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c348f-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>