---
title: Contrôles de personnel Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Dans cet article, vous trouverez une vue d’ensemble des pratiques de filtrage du personnel Microsoft pour Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 65f2afdc48f08e0bb67c2c842f9160b676fcb039
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332760"
---
# <a name="microsoft-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="798cb-103">Contrôles de personnel Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-103">Microsoft 365 personnel controls</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-104">Microsoft travaille en vue de maintenir un environnement sûr et sécurisé qui protège correctement les employés, les clients, les propriétés, les données personnelles et les informations propriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-104">Microsoft works to maintain a safe and secure environment that properly protects our employees, customers, property, personal data, and proprietary information.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-105">Un programme complet de filtrage en arrière-plan est essentiel pour atteindre cet objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-105">A comprehensive background screening program is essential for achieving this goal.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-106">Tous les candidats pour l’emploi et Internship sont tenus de suivre correctement un filtrage en arrière-plan avant de commencer l’emploi chez Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-106">All candidates for employment and internship are required to satisfactorily complete a background screening prior to commencing employment at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-107">Les employés actuels de rôles spécifiques peuvent également faire l’objet d’un réexamen périodique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-107">Current employees in specific roles may also be subject to periodic re-screening.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="798cb-108">Norme de filtrage du personnel Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-109">La norme de filtrage du personnel Microsoft s’applique à tous les employés Microsoft, les apprentis et le personnel concerné impliqué dans le développement, l’exploitation ou la livraison de services en ligne à des clients du secteur public ou du secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-109">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-110">Les pratiques de filtrage du personnel pour Microsoft 365 s’alignent sur les contrôles des normes de l’entreprise et du NIST (Institut National Institute of Standards and Technology) de Microsoft pour le dépistage du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-110">The personnel screening practices for Microsoft 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-111">Le personnel Microsoft qui a besoin d’accéder aux éléments suivants est soumis à la norme de filtrage du personnel Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-111">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="798cb-112">Accès physique aux centres de donnés, aux coemplacements, aux salles sécurisées, aux cages, aux racks de serveurs ou aux sites de périphérie qui fournissent l’infrastructure qui prend en charge les services en ligne pour les clients du nuage ou du secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-112">Physical access to datacenters, colocations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-113">Accès logique aux données client du Cloud ou du secteur commercial fourni par des environnements gérés spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-113">Logical access to government or commercial cloud customer data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-114">Accès de gestion réseau aux appareils et services qui transportent ou stockent des données client dans le cloud public ou commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-114">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-115">Dans les pays dont la législation en matière de confidentialité est fiable et qui restreignent l’accès aux informations personnelles, le personnel impliqué dans le développement, l’exploitation ou la remise de services en ligne à des clients du cloud public ou commercial peut être soumis à des contrôles supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-115">In countries with robust privacy laws that restrict access to personal information, staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers may be subject to additional checks.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-116">Les événements spécifiques au personnel qui déclenchent des exigences de filtrage sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-116">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="798cb-117">Nouveau personnel Microsoft placé dans les rôles où le filtrage est une exigence définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-117">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-118">Le personnel Microsoft interne a transféré ou déplacé vers un rôle existant qui inclut actuellement le filtrage en tant que Configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-118">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-119">Les rôles existants qui modifient l’étendue pour inclure le filtrage en tant que spécification définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-119">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="798cb-120">Filtrage avant l’emploi de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-120">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-121">Le service de sécurité global de Microsoft est chargé de s’assurer que les candidats sont filtrés en arrière-plan avant de commencer à utiliser Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-121">Microsoft's Global Security Department is responsible for ensuring candidates are background screened before commencing employment with Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="798cb-122">Dans la mesure autorisée par la loi locale, les vérifications sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-122">To the extent permissible by local law the checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="798cb-123">Numéro de sécurité sociale aux États-Unis ou confirmation de l’identité d’un document publié par le gouvernement en Europe, au Moyen-Orient et en Asie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-123">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-124">Historique pénal Vérifiez qu’il y a sept ans pour crimes et délits infractions aux niveaux État, comté et local, et au niveau fédéral, le cas échéant, aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-124">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-125">Une vérification de l’historique pénal international (en fonction de la législation locale) est applicable aux régions situées en dehors des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-125">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-126">Confirmation du niveau de réussite scolaire le plus élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-126">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-127">historique des emplois de 5 ans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-127">5-year employment history</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-128">Contrôle des sanctions globales et de l’exécution, y compris la liste de contrôle des biens étrangers (OFAC), de la liste des bureaux de l’industrie et de la sécurité (BRI), ainsi que des contrôles commerciaux de la défense DDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-128">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

## <a name="periodic-re-screening"></a><span data-ttu-id="798cb-129">Réexamen périodique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-129">Periodic re-screening</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-130">Des contrôles périodiques de ré-analyse et/ou de vérification en arrière-plan peuvent être requis pour certains rôles de gestion, de sécurité ou d’autres rôles, y compris les employés de rôles qui nécessitent un accès aux données client (voir Cloud-vérification en arrière-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-130">Periodic re-screening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including employees in roles that require access to customer data (See Cloud Background Check).</span></span>

## <a name="supplier-screening"></a><span data-ttu-id="798cb-131">Filtrage des fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-131">Supplier screening</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-132">Microsoft exige que les fournisseurs (membres du personnel) effectuent des vérifications préalables de l’arrière-plan sur tous les membres du personnel qui effectueront des services ou des projets qui nécessitent un accès aux installations de Microsoft ou de baux ou un accès aux ressources Microsoft telles que le courrier électronique, l’accès réseau, Cardkey ou autres badges d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-132">Microsoft requires that Suppliers (contingent staff) conduct pre-placement background checks on all their personnel who will perform services or projects that require any access to Microsoft owned or leased facilities or access to Microsoft resources such as email, network access, cardkey, or other access badges.</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-133">Dans la mesure permise par les vérifications de dépistage du fournisseur de lois locales, citons les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-133">To the extent permissible by local law Supplier Screening checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="798cb-134">Numéro de sécurité sociale aux États-Unis ou confirmation de l’identité d’un document publié par le gouvernement en Europe, au Moyen-Orient et en Asie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-134">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-135">Historique pénal Vérifiez qu’il y a sept ans pour crimes et délits infractions aux niveaux État, comté et local, et au niveau fédéral, le cas échéant, aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-135">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-136">Une vérification de l’historique pénal international (en fonction de la législation locale) est applicable aux régions situées en dehors des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-136">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-137">Confirmation du niveau de réussite scolaire le plus élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-137">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-138">Sanctions mondiales et contrôle de l’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-138">Global sanctions and enforcement check</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-139">Aux États-Unis avant chaque membre de l’équipe fournisseurs à exécuter pour Microsoft, dans la mesure autorisée par la loi locale, le fournisseur effectuera une pré-mise en place, et pour certains placements, un examen de fond périodique, à l’aide du fournisseur de services de vérification en arrière-plan préféré de Microsoft, qui confirmera à Microsoft que le filtrage répond à la norme Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-139">In the United States prior to each placement of each supplier staff member to perform for Microsoft, to the extent permissible by local law, Supplier will conduct a pre-placement, and for certain placements, periodic, background check utilizing Microsoft's preferred background check screening service provider who will confirm to Microsoft that the screening meets the Microsoft standard.</span></span> 

<span data-ttu-id="798cb-140">À l’échelle internationale, l’exigence ci-dessus sera mise en œuvre dans tous les pays pour le 1er septembre 2020 et, si elle n’est pas encore implémentée, le contrat avec le tiers spécifie les exigences de Microsoft en matière de filtrage qui doivent être menées et le fournisseur est responsable de l’attestation de Microsoft par écrit que la vérification de l’arrière-plan a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-140">Internationally, the foregoing requirement will be implemented in all countries by September 2020 and where not currently implemented, the contract with the third party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted and the Supplier is responsible for attesting to Microsoft in writing that the background check has been successfully completed.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="798cb-141">Vérification en arrière-plan Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-141">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-142">Une vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud est requise pour les candidats embauchés en tant qu’employés fournissant des services liés à Microsoft 365 aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-142">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-143">Les employés Microsoft aux États-Unis ayant accès aux données client doivent respecter le processus de vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud requis par tous les services Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-143">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-144">En dehors des États-Unis, le processus varie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-144">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-145">Par exemple, le Cloud Microsoft pour l’Allemagne utilise un modèle d’approbation de tiers de données, conçu pour garantir que le client de données approuvé (une société allemande), et non Microsoft, contrôle l’accès aux données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-145">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-146">Le Cloud Microsoft en Allemagne est fourni par des centres de données en Allemagne, et les centres d’opérations (OC) contenant le personnel technique du client tiers de données sont également en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-146">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-147">Les installations de centre de données et OC sont gérées, gérées et contrôlées par le tiers de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-147">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-148">Dans la mesure autorisée par la loi locale, les vérifications suivantes sont effectuées dans le cadre de la vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-148">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="798cb-149">États-Unis : suivi du numéro de sécurité sociale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-149">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-150">Historique pénal Vérifiez qu’il y a sept ans pour crimes et délits infractions aux niveaux État, comté et local, et au niveau fédéral, le cas échéant, aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-150">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-151">Une vérification de l’historique pénal international (en fonction de la législation locale) est applicable aux régions situées en dehors des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-151">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="798cb-152">Contrôle des sanctions globales et de l’exécution, y compris la liste de contrôle des biens étrangers (OFAC), de la liste des bureaux de l’industrie et de la sécurité (BRI), ainsi que des contrôles commerciaux de la défense DDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-152">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-153">Les résultats de la vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud sont stockés dans notre base de données Employee et connectés à nos systèmes de contrôle d’accès centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-153">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-154">Si la vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud expire et que l’employé ne la rerenouvelle pas, l’accès aux services Microsoft 365 est révoqué et n’est plus disponible tant que la vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud n’est pas terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-154">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-155">Lorsque la relation de travail avec Microsoft se termine, tout l’accès au centre de contenu est immédiatement révoqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-155">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-156">La citoyenneté des États-Unis est vérifiée pour tous les employés disposant d’un accès physique ou logique aux services gouvernementaux des États-Unis Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-156">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-157">Pour vérifier la citoyenneté, les employés et/ou les candidats aux nouveaux employés se joignent à un délégué de citoyenneté américain formé pour vérifier la documentation de la citoyenneté américaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-157">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-158">Les employés ou les candidats à d’autres embauches doivent apporter la documentation requise et signer un formulaire d’attestation lors d’une réunion avec le délégué de citoyenneté pour leur région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-158">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-159">La réunion doit être réalisée en personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-159">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-160">Une fois que la personne a rempli le délégué de citoyenneté et fourni la documentation et les signatures nécessaires, le délégué de citoyenneté transfère une copie des documents aux opérations de personnel Microsoft qui soumettent la copie à enregistrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-160">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="798cb-161">Les membres du personnel disposant d’un accès logique au Cloud communautaire du gouvernement américain Microsoft 365 ou un accès logique ou physique aux offres du gouvernement américain des États-Unis sont tenus de se conformer aux exigences du gouvernement fédéral du FBI (CJIS), y compris le [dépistage du personnel](https://www.fbi.gov/services/cjis) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-161">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="798cb-162">Le filtrage CJIS en prise en charge du service de gouvernement américain Microsoft 365 inclut un contrôle de fond pénal basé sur les empreintes digitales, déterminé par le candidat à l’Agence de système CJIS dans les [États qui ont été](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) inclus dans le programme de support technique CJIS Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798cb-162">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
