---
title: Migration vers Microsoft 365 Entreprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 02/13/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-modern-desktop
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Suivez le processus de migration des versions de Microsoft Office, des serveurs Office et de Windows vers Microsoft 365 Entreprise au sein de votre organisation.
ms.openlocfilehash: f165e09b58b5208fa4d9aae24f7d5cdda385c639
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32291262"
---
# <a name="migration-to-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="0bb59-103">Migration vers Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-103">Migration to Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-p101">La plupart des entreprises disposent d’un environnement hétérogène avec plusieurs versions de systèmes d’exploitation, de logiciels clients et de logiciels serveurs. Microsoft 365 Entreprise inclut les versions les plus sécurisées de ces composants clés de votre infrastructure informatique, avec des fonctionnalités de productivité conçues pour tirer parti des technologies de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p101">Most enterprise organizations have a heterogeneous environment with multiple releases of operating systems, client software, and server software. Microsoft 365 Enterprise includes the most secure versions of these key components of your IT infrastructure with productivity features that are designed to take advantage of cloud technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-106">Afin d’optimiser la valeur commerciale de la suite intégrée Microsoft 365 Entreprise, commencez par planifier et implémenter une stratégie pour migrer les versions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-106">To maximize the business value of the Microsoft 365 Enterprise integrated suite of products, begin planning and implementing a strategy to migrate releases of:</span></span>

- <span data-ttu-id="0bb59-107">du client Office installé sur vos ordinateurs vers Office 365 ProPlus ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-107">The Office client installed on your computers to Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="0bb59-108">des serveurs Office installés sur vos serveurs vers leurs services équivalents dans Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-108">Office servers installed on your servers to their equivalent services in Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="0bb59-109">de Windows 7 et Windows 8.1 sur vos appareils vers Windows 10 Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-109">Windows 7 and Windows 8.1 on your devices to Windows 10 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-110">Effectuer toutes ces migrations au fil du temps permet à votre entreprise de bénéficier d’un [espace de travail moderne](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2018/04/27/making-it-simpler-with-a-modern-workplace/), ainsi que d’un environnement intégré et sécurisé qui favorise le travail d’équipe et la créativité dans votre organisation, grâce à Microsoft 365 Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-110">Accomplishing all of these migrations over time gets your organization closer to the [modern workplace](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2018/04/27/making-it-simpler-with-a-modern-workplace/), a secure and integrated environment that unlocks teamwork and creativity in your organization, all of which is enabled and empowered by Microsoft 365 Enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="0bb59-111">Pour plus d’informations sur la migration des utilisateurs et données pour des charges de travail Office 365 spécifiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-111">For information about migrating users and data for specific Office 365 workloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="0bb59-112">Boîtes aux lettres utilisateur d’Exchange Server vers Exchange Online, voir [Charge de travail Exchange Online](exchangeonline-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-112">User mailboxes from Exchange Server to Exchange Online, see the [Exchange Online workload](exchangeonline-workload.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0bb59-113">Données SharePoint de SharePoint Server vers SharePoint Online, voir [Charge de travail SharePoint Online](sharepoint-online-onedrive-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-113">SharePoint data from SharePoint Server to SharePoint Online, see the [SharePoint Online workload](sharepoint-online-onedrive-workload.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0bb59-114">Skype Entreprise Online vers Microsoft Teams, voir la [Charge de travail Microsoft Teams](teams-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-114">Skype for Business Online to Microsoft Teams, see the [Microsoft Teams workload](teams-workload.md).</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-office-client-products"></a><span data-ttu-id="0bb59-115">Migration pour les produits client Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-115">Migration for Microsoft Office client products</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-p102">De nombreuses petites et grandes entreprises utilisent peut-être une combinaison d’anciennes versions des produits clients Office, tels que Word, Excel et PowerPoint. Ces anciennes versions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p102">In many organizations both large and small, you might be using a combination of older versions of the Office client products, such as Word, Excel, and PowerPoint. These older versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="0bb59-118">peuvent être [mises à jour](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5) avec les derniers correctifs d’assistance et mises à jour de sécurité, mais le processus est parfois manuel et peut ne pas convenir à votre entreprise ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-118">Can be [updated](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5) with the latest security updates and support fixes, but the process is sometimes manual and might not scale across your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bb59-119">ne sont pas configurées de façon optimale pour tirer parti des technologies cloud de Microsoft et pour vous aider à transformer numériquement votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-119">Are not optimally enabled to leverage Microsoft’s cloud technologies and help you digitally transform your business.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0bb59-p103">Microsoft 365 Entreprise inclut Office 365 ProPlus, une version des produits client Office disponible avec une licence Microsoft 365 Entreprise, installée et mise à jour à partir du cloud de Microsoft. Pour plus d’informations, consultez la page [À propos d’Office 365 ProPlus en entreprise](https://docs.microsoft.com/deployoffice/about-office-365-proplus-in-the-enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p103">Microsoft 365 Enterprise includes Office 365 ProPlus, a version of the Office client products that is available with a Microsoft 365 Enterprise license and is installed and updated from the Microsoft cloud. See [About Office 365 ProPlus in the enterprise](https://docs.microsoft.com/deployoffice/about-office-365-proplus-in-the-enterprise) for more information.</span></span>

### <a name="office-2007"></a><span data-ttu-id="0bb59-122">Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-122">Office 2007</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-p104">Pour les versions d’Office dans la version Office 2007, la date de fin de l’assistance est déjà passée. Pour plus d’informations, consultez la page relative à la [feuille de route pour la fin de l’assistance pour Office 2007](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2007-end-support-roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p104">For versions of Office in the Office 2007 release, the end of support has already passed. See [Office 2007 End of Support Roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2007-end-support-roadmap) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-125">Au lieu de mettre à niveau vos ordinateurs exécutant Office 2007 avec Office 2010, Office 2013 ou Office 2016, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-125">Rather than upgrading your computers running Office 2007 with Office 2010, Office 2013, or Office 2016, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bb59-126">obtenir une licence Microsoft 365 et l’affecter à vos utilisateurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-126">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bb59-127">désinstaller Office 2007 sur leur ordinateur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-127">Uninstalling Office 2007 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bb59-p105">installer Office 365 ProPlus, individuellement ou conjointement avec un déploiement informatique. Pour plus d’informations, consultez la page [Phase 4 : Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p105">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-130">Office 365 ProPlus installe automatiquement les mises à jour et peut tirer parti des services sur le cloud d’Office 365 pour renforcer la productivité et la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-130">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

### <a name="office-2010"></a><span data-ttu-id="0bb59-131">Office 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-131">Office 2010</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-p106">Pour les versions d’Office dans la version Office 2010, la date de fin de l’assistance est fixée au 13 octobre 2020. Pour plus d’informations, consultez la page relative à [la feuille de route pour la fin de l’assistance pour Office 2010](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2010-end-support-roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p106">For versions of Office in the Office 2010 release, the end of support is October 13, 2020. For more information, see [Office 2010 end of support roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2010-end-support-roadmap).</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-134">Au lieu de mettre à niveau vos ordinateurs exécutant Office 2010 avec Office 2013 ou Office 2016, les deux devant être mis à jour manuellement, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-134">Rather than upgrading your computers running Office 2010 with Office 2013 or Office 2016, both of which must be manually updated, consider:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0bb59-135">obtenir une licence Microsoft 365 et l’affecter à vos utilisateurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-135">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bb59-136">désinstaller Office 2010 de leur ordinateur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-136">Uninstalling Office 2010 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bb59-p107">installer Office 365 ProPlus, individuellement ou conjointement avec un déploiement informatique. Pour plus d’informations, consultez la page [Phase 4 : Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p107">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-139">Office 365 ProPlus installe automatiquement les mises à jour et peut tirer parti des services sur le cloud d’Office 365 pour renforcer la productivité et la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-139">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

### <a name="office-2013-and-office-2016"></a><span data-ttu-id="0bb59-140">Office 2013 et Office 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-140">Office 2013 and Office 2016</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-p108">La feuille de route pour la fin de l’assistance pour les versions Office 2013 et Office 2016 d’Office n’a pas encore été déterminée. Toutefois, comme pour Office 2010, vous devez tout de même [installer les mises à jour](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5), qui peuvent ne pas convenir correctement selon la taille de votre entreprise. Au lieu de mettre sans cesse à jour vos ordinateurs avec les dernières mises à jour pour Office 2013 ou Office 2016, ou de mettre à jour vos ordinateurs d’Office 2013 vers Office 2016, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p108">The end of support roadmap for the Office 2013 and Office 2016 versions of Office has not yet been determined. However, like Office 2010, you must still [install updates](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5), which might not scale well depending on the size of your organization. Rather than keep updating your computers with the latest updates for Office 2013 or Office 2016 or update your computers from Office 2013 to Office 2016, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bb59-144">obtenir une licence Microsoft 365 et l’affecter à vos utilisateurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-144">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bb59-145">désinstaller Office 2013 ou Office 2016 de leur ordinateur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-145">Uninstalling Office 2013 or Office 2016 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bb59-p109">installer Office 365 ProPlus, individuellement ou conjointement avec un déploiement informatique. Pour plus d’informations, consultez la page [Phase 4 : Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p109">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-148">Office 365 ProPlus installe automatiquement les mises à jour et peut tirer parti des services sur le cloud d’Office 365 pour renforcer la productivité et la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-148">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-office-server-products"></a><span data-ttu-id="0bb59-149">Migration pour les produits serveur Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-149">Migration for Microsoft Office server products</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-p110">De nombreuses petites et grandes entreprises utilisent peut-être une combinaison d’anciennes versions des produits serveur Office, tels que Exchange Server et SharePoint. Ces anciennes versions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p110">In many organizations both large and small, you might be using a combination of older versions of the Office Server products, such as Exchange Server and SharePoint Server. These older versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="0bb59-p111">doivent être mises à jour avec les derniers correctifs d’assistance et mises à jour de sécurité. Dans certains cas, ces mises à jour sont publiées tous les mois ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p111">Should be updated with the latest security updates and support fixes. In some cases, these updates are released monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bb59-154">ne sont pas configurées de façon optimale pour tirer parti des technologies cloud de Microsoft et pour vous aider à transformer numériquement votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-154">Are not optimally enabled to leverage Microsoft’s cloud technologies and help you digitally transform your business.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bb59-155">n’incluent pas de nouvelles applications de productivité, telles que Microsoft Teams ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-155">Do not include new productivity applications, such as Microsoft Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bb59-156">n’incluent pas les dernières fonctionnalités de sécurité, telles que la protection avancée contre les menaces pour Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-156">Do not include the latest security features, such as Exchange Advanced Threat Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-p112">Microsoft 365 Entreprise inclut Office 365, qui comprend des versions sur le cloud des services serveurs Office utilisant certains outils des versions locales de logiciels serveurs Office, tels que les navigateurs web et le client Outlook. Ces services sont continuellement mis à jour sans avoir recours au service informatique, vous informant du temps nécessaire à la gestion et à la mise à jour des serveurs locaux. Ces services ont également des améliorations ne figurant pas dans les logiciels serveurs Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p112">Microsoft 365 Enterprise includes Office 365, which includes cloud-based versions of Office server services that use some of the same tools as on-premises versions of Office server software, such as web browsers and the Outlook client. These services are continually updated without involving IT, saving you the time it takes to maintain and update on-premises servers. These services also have enhancements not present in Office server software.</span></span> 

### <a name="office-server-2007"></a><span data-ttu-id="0bb59-160">Office Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-160">Office Server 2007</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-p113">Pour les produits serveurs de la version Office 2007, la date de fin de l’assistance est déjà passée. Pour plus d’informations, consultez les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p113">For server products in the Office 2007 release, the end of support has already passed. See these articles for the details:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0bb59-163">Feuille de route pour la fin de l’assistance pour Exchange 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-163">Exchange 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="0bb59-164">Feuille de route pour la fin de l’assistance pour SharePoint Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-164">SharePoint Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/sharepoint-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="0bb59-165">Feuille de route pour la fin de l’assistance pour Project Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-165">Project Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/project-server-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="0bb59-166">Feuille de route pour la fin de l’assistance pour Office Communications Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-166">Office Communications Server end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/plan-your-deployment/upgrade)
- [<span data-ttu-id="0bb59-167">Feuille de route pour la fin de l’assistance pour PerformancePoint Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-167">PerformancePoint Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/pps-2007-end-of-support)

<span data-ttu-id="0bb59-168">Au lieu de mettre à niveau vos produits serveur de la version Office 2007 avec les produits serveur des versions Office 2010, Office 2013 ou Office 2016, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-168">Rather than upgrading your server products in the Office 2007 release with server products in the Office 2010, Office 2013, or Office 2016 releases, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bb59-p114">migrer les données de vos serveurs Office 2007 vers Office 365. Pour vous aider, faites appel à un partenaire Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p114">Migrating the data on your Office 2007 servers to Office 365. To help with this, hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bb59-171">déployer les nouveaux processus de travail et fonctionnalités pour vos utilisateurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-171">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bb59-172">supprimer les serveurs locaux exécutant les produits serveurs Office 2007 lorsque vous n’en avez plus besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-172">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2007 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2010"></a><span data-ttu-id="0bb59-173">Office Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-173">Office Server 2010</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-174">Pour les produits serveurs de la version Office 2010, la fin de l’assistance a été définie pour ceux qui suivent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-174">For server products in the Office 2010 release, the end of support has been determined for the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0bb59-175">Exchange Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-175">Exchange Server 2010</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2010-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="0bb59-176">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-176">SharePoint Server 2010</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/upgrade-from-sharepoint-2010)

<span data-ttu-id="0bb59-177">Au lieu de mettre à niveau ces produits serveur de la version Office 2010 avec les produits serveur des versions Office 2013 ou Office 2016, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-177">Rather than upgrading these server products in the Office 2010 release with server products in the Office 2013 or Office 2016 release, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bb59-p115">migrer les données de vos serveurs Office 2010 vers Office 365. Pour vous aider, consultez la page [FastTrack pour Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) ou faites appel à un partenaire Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p115">Migrating the data on your Office 2010 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bb59-180">déployer les nouveaux processus de travail et fonctionnalités pour vos utilisateurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-180">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bb59-181">supprimer les serveurs locaux exécutant les produits serveurs Office 2010 lorsque vous n’en avez plus besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-181">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2010 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2013"></a><span data-ttu-id="0bb59-182">Office Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-182">Office Server 2013</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-p116">Pour les produits serveur de la version Office 2013, la fin de l’assistance n’a pas été déterminée. Au lieu de mettre à niveau vos produits serveurs de la version Office 2013 avec les produits serveurs de la version Office 2016, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p116">For server products in the Office 2013 release, the end of support has not been determined. Rather than upgrading your server products in the Office 2013 release with server products in the Office 2016 release, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bb59-p117">migrer les données de vos serveurs Office 2013 vers Office 365. Pour vous aider, consultez la page [FastTrack pour Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) ou faites appel à un partenaire Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p117">Migrating the data on your Office 2013 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bb59-187">déployer les nouveaux processus de travail et fonctionnalités pour vos utilisateurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-187">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bb59-188">supprimer les serveurs locaux exécutant les produits serveur Office 2013 lorsque vous n’en avez plus besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-188">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2013 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2016"></a><span data-ttu-id="0bb59-189">Office Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-189">Office Server 2016</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-p118">Pour les produits serveurs de la version Office 2016, la fin de l’assistance n’a pas été déterminée. Pour tirer parti du service cloud et des améliorations apportées pour transformer numériquement votre entreprise, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p118">For server products in the Office 2016 release, the end of support has not been determined. To take advantage of the cloud-based service and enhancements to digitally transform your business, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bb59-p119">migrer les données de vos serveurs Office 2016 vers Office 365. Pour vous aider, consultez la page [FastTrack pour Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) ou faites appel à un partenaire Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p119">Migrating the data on your Office 2016 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bb59-194">déployer les nouveaux processus de travail et fonctionnalités pour vos utilisateurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-194">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bb59-195">supprimer les serveurs locaux exécutant les produits serveur Office 2016 lorsque vous n’en avez plus besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-195">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2016 server products, decommissioning them.</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-windows"></a><span data-ttu-id="0bb59-196">Migration pour Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-196">Migration for Microsoft Windows</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-197">Pour migrer vos appareils exécutant Windows 7 ou Windows 8.1, vous pouvez effectuer une [mise à niveau sur place](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/windows10-deploy-inplaceupgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-197">To migrate your devices running Windows 7 or Windows 8.1, you can perform an [in-place upgrade](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/windows10-deploy-inplaceupgrade).</span></span> 

<span data-ttu-id="0bb59-p120">Pour d’autres méthodes, consultez la page [Scénarios de déploiement de Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-deployment-scenarios). Vous pouvez également [planifier le déploiement de Windows 10](https://aka.ms/planforwin10deployment) vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-p120">For additional methods, see [Windows 10 deployment scenarios](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-deployment-scenarios). You can also [plan for Windows 10 deployment](https://aka.ms/planforwin10deployment) on your own.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="0bb59-200">Comment Microsoft gère-t-il Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-200">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-201">Découvrez comment les experts informatiques de Microsoft ont migré l’entreprise vers Microsoft 365 Entreprise en lisant les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-201">See how IT experts at Microsoft migrated the company to Microsoft 365 Enterprise with these resources:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="0bb59-202">Déploiement et mise à jour de Microsoft Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-202">Deploying and updating Microsoft Office 365 ProPlus</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/757/Deploying-and-updating-Microsoft-Office-365-ProPlus)
- [<span data-ttu-id="0bb59-203">Microsoft migre 150 000 boîtes aux lettres vers Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-203">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="0bb59-204">SharePoint dans le cloud : découvrez comment Microsoft a mis en œuvre sa propre migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-204">SharePoint to the cloud: Learn how Microsoft ran its own migration</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/691/SharePoint-to-the-cloud-Learn-how-Microsoft-ran-its-own-migration)
- [<span data-ttu-id="0bb59-205">Déploiement de Windows 10 chez Microsoft en tant que mise à niveau sur place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-205">Deploying Windows 10 at Microsoft as an in-place upgrade</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/668/Deploying-Windows-10-at-Microsoft-as-an-inplace-upgrade)
- <span data-ttu-id="0bb59-206">[Déploiement de Windows 10 : conseils et astuces de Microsoft IT](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/951/Windows-10-deployment-tips-and-tricks-from-Microsoft-IT) (vidéo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-206">[Windows 10 deployment: tips and tricks from Microsoft IT](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/951/Windows-10-deployment-tips-and-tricks-from-Microsoft-IT) (video)</span></span>

## <a name="result"></a><span data-ttu-id="0bb59-207">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-207">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0bb59-208">Votre entreprise a migré les anciennes versions de Microsoft Office, des serveurs Office et de Windows vers Microsoft 365 Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb59-208">Your organization has migrated older versions of Microsoft Office, Office servers, and Windows to Microsoft 365 Enterprise.</span></span>
