---
title: Informations Azure Active Directory supplémentaires pour la migration à partir de Microsoft Cloud Deutschland
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
description: 'Résumé : Informations supplémentaires Azure Active Directory lors du déplacement de Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) vers Office 365 services dans la nouvelle région de centres de données allemande.'
ms.openlocfilehash: 0e7abd68945a9b685a33c120ff1e92fda62b2c56
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362725"
---
# <a name="additional-azure-active-directory-information-for-the-migration-from-microsoft-cloud-deutschland"></a><span data-ttu-id="d8d5a-103">Informations Azure Active Directory supplémentaires pour la migration à partir de Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-103">Additional Azure Active Directory information for the migration from Microsoft Cloud Deutschland</span></span>

<span data-ttu-id="d8d5a-104">Pour effectuer le déplacement du cloud Azure allemand vers le cloud public Azure, nous vous recommandons de mettre à jour les points de terminaison d’authentification, Graph Azure Active Directory (Azure AD) et MS Graph pour vos applications vers ceux du cloud commercial lorsque le point de terminaison OpenID Connecter (OIDC) commence à signaler les points de terminaison du `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` cloud commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-104">To complete the move from the Azure German cloud to the Azure public cloud we recommend that the authentication endpoint, Azure Active Directory (Azure AD) Graph, and MS Graph endpoints for your applications be updated to those of the commercial cloud when the OpenID Connect (OIDC) endpoint, `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`, starts reporting commercial cloud endpoints.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d8d5a-105">**Quand dois-je effectuer cette modification ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-105">**When should I make this change?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8d5a-106">Vous recevrez une notification dans le portail Azure/Office lorsque votre client termine la migration du cloud allemand vers le cloud commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-106">You'll receive a notification in Azure/Office portal when your tenant completes migration from German cloud to the commercial cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-107">Vous avez 30 jours après avoir reçu cette notification pour effectuer ces mises à jour afin que votre application continue de fonctionner pour les locataires migrés du cloud Azure Germany vers le cloud public Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-107">You have 30 days after receiving this notification to complete these updates so that your app continues to work for tenants that are migrated from Azure Germany cloud to Azure Public cloud.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d8d5a-108">Il existe trois conditions préalables à la mise à jour de votre autorité de signature :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-108">There are three preconditions to updating your sign-in authority:</span></span>

 - <span data-ttu-id="d8d5a-109">Le point de terminaison de découverte OIDC pour votre client renvoie les points de terminaison du `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` cloud public Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-109">OIDC discovery endpoint for your tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` returns Azure AD public cloud endpoints.</span></span>

 - <span data-ttu-id="d8d5a-110">Si votre client est prêt pour la fédération, les services AD FS (Active Directory Federation Services) sont mis à jour pour être synchronisés avec Azure AD Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-110">If your tenant is set up for federation, Active Directory Federation Services (AD FS) is updated to sync with Azure AD Public.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-111">Vous pouvez suivre des instructions pour mettre à jour les paramètres Connecter Azure AD pour effectuer cette modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-111">You can follow instructions to update Azure AD Connect settings for making this change.</span></span>

 - <span data-ttu-id="d8d5a-112">Les applications de ressources, le cas cas, utilisées par vos applications sont modifiées pour accepter les jetons signés par Azure AD Germany et Azure AD Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-112">Resource applications, if any, used by your applications are modified to accept tokens that are signed by both Azure AD Germany and Azure AD Public.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d8d5a-113">**Quel type d’applications ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-113">**What kind of applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8d5a-114">Une application peut être l’une des suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-114">An application could be any of the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8d5a-115">Application mono-page (SPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-115">Single-page app (SPA)</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-spa-overview)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-116">Application web qui se signe avec les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-116">Web app that signs in users</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-sign-user-overview)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-117">Application web qui appelle des API web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-117">Web app that calls web APIs</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-118">API web protégée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-118">Protected web API</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-protected-web-api-overview)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-119">API web qui appelle les API web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-119">Web API that calls web APIs</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-api-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-120">Application de bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-120">Desktop app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-desktop-overview)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-121">Application daemon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-121">Daemon app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-daemon-overview)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-122">Application mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-122">Mobile app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-mobile-overview)
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d8d5a-123">Lorsqu’une application bascule vers l’utilisation en tant qu’autorité, les jetons sont `login.microsoftonline.com` signés par cette nouvelle autorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-123">When an application switches to using `login.microsoftonline.com` as your authority, the tokens will be signed by this new authority.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-124">Si vous hébergez des applications de ressources que d’autres applications appellent, vous devez autoriser la validation du jeton laxiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-124">If you host any resource applications that other apps call into, you will need to allow for lax token validation.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-125">Cela signifie que votre application doit autoriser les jetons signés par les clouds publics Azure AD Germany et Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-125">This means that your app needs to allow tokens that are signed by both the Azure AD Germany and Azure AD public clouds.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-126">Cette validation de jeton lax est nécessaire jusqu’à ce que toutes les applications clientes qui appellent votre service soient entièrement migrées vers le cloud public Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-126">This lax token validation is needed until all client applications that call your service are fully migrated to the Azure AD public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-127">Après la migration, votre application de ressources doit uniquement accepter les jetons signés par le cloud public Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-127">After migration, your resource application only needs to accept tokens signed by the Azure AD public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="d8d5a-128">**De quoi ai-je besoin pour mettre à jour ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-128">**What do I need to update?**</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8d5a-129">Si vous hébergez une application dans Azure Germany utilisée pour authentifier les utilisateurs Azure Germany ou Office 365 Germany, assurez-vous qu’elle est utilisée comme autorité dans le contexte `https://login.microsoftonline.com` d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-129">If you're hosting an application in Azure Germany that is used to authenticate Azure Germany or Office 365 Germany users, ensure that `https://login.microsoftonline.com` is used as the authority in the authentication context.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d8d5a-130">Consultez les contextes d’authentification Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-130">See Azure AD authentication contexts.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8d5a-131">Cela s’applique à la fois à l’authentification à votre application et à toute API que votre application peut appeler (c’est-à-dire, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-131">This applies both to authentication to your application as well as authentication to any APIs that your application may be calling (that is, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d8d5a-132">Mettez à jour azure AD Graph point de terminaison à être `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-132">Update Azure AD Graph endpoint to be `https://graph.windows.net`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d8d5a-133">Mettez à jour Graph point de terminaison MS à être `https://graph.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-133">Update MS Graph endpoint to be `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d8d5a-134">Mettez à jour tous les points de terminaison cloud allemands (tels que ceux pour Exchange Online et SharePoint Online) qui sont utilisés par vos applications pour être ceux du cloud public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-134">Update any German cloud endpoints (such as those for Exchange Online and SharePoint Online) that are used by your applications to be those of the public cloud.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d8d5a-135">Mettez à jour les paramètres d’environnement pour qu’ils soient (et non) dans les `AzurePublic` `AzureGermany` outils d’administration et les scripts pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-135">Update environment parameters to be `AzurePublic` (instead of `AzureGermany`) in administrative tools and scripts for:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="d8d5a-136">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-136">Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/install-az-ps)
    - [<span data-ttu-id="d8d5a-137">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-137">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview)
    - [<span data-ttu-id="d8d5a-138">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-138">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span></span>](/powershell/azure/active-directory/install-adv2)
    - [<span data-ttu-id="d8d5a-139">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-139">Azure CLI</span></span>](/cli/azure/install-azure-cli)
 
<span data-ttu-id="d8d5a-140">**Qu’en est-il des applications que je publie ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-140">**What about applications that I publish?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8d5a-141">Si vous publiez une application disponible pour les utilisateurs extérieurs à votre client, vous devrez peut-être modifier votre inscription d’application pour garantir la continuité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-141">If you publish an application that is available to users who are outside of your tenant, you may need to change your application registration to ensure continuity.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-142">D’autres locataires qui utilisent votre application peuvent être déplacés à un moment différent de celui de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-142">Other tenants that use your application may be moved at a different time than your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-143">Pour vous assurer qu’ils ne perdent jamais l’accès à votre application, vous devez consentir à ce que votre application soit synchronisée d’Azure Germany vers Azure Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-143">To ensure that they never lose access to your application, you'll need to consent to your app being synchronized from Azure Germany to Azure public.</span></span>

<span data-ttu-id="d8d5a-144">**Qu’en est-il de l’ajout de nouvelles applications multi-locataires lors de la migration ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-144">**What about adding new multi-tenant applications during migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8d5a-145">Si vous souhaitez utiliser une nouvelle application publiée par une autre organisation (application multi-client), vous ne pourront pas ajouter cette application pendant le processus de migration (phases 2 à 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-145">If you want to consume a new application that is published by another organization (multi-tenant application) you will be restricted from adding that application during the migration process (phases 2 through phase 9).</span></span>  <span data-ttu-id="d8d5a-146">Vous pouvez exécuter cette tâche lorsque votre organisation termine la phase 9 et est entièrement transition vers l’instance publique Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-146">You may execute this task when your organization completes phase 9 and is fully transitioned to the Azure public instance.</span></span>

## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="d8d5a-147">Considérations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-147">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="d8d5a-148">Voici quelques considérations supplémentaires pour Azure AD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-148">Here are some additional considerations for Azure AD:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8d5a-149">Pour l’authentification fédérée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-149">For federated authentication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d8d5a-150">Vous ne devez pas créer, promouvoir ou rétrograder un domaine fédéré pendant la transition du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-150">You must not create, promote, or demote a federated domain while the tenant transition is in process.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-151">Une fois la migration vers le service Azure AD terminée (le client est entièrement terminé), vous pouvez reprendre la gestion des domaines fédérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-151">After the migration to the Azure AD service is complete (the tenant is fully complete), you can resume managing federated domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="d8d5a-152">Si vous utilisez l’authentification fédérée avec les services AD FS (Active Directory Federation Services), vous ne devez pas apporter de modifications aux URIs d’émetteur utilisés pour toutes les authentifications avec vos services de domaine Active Directory (AD DS) locaux lors de la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-152">If you're using federated authentication with Active Directory Federation Services (AD FS), you shouldn't make changes to Issuer URIs used for all authentication with your on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) during migration.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-153">La modification des AUTHENTIFICATIONs d’émetteur entraîne des échecs d’authentification pour les utilisateurs du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-153">Changing issuer URIs will lead to authentication failures for users in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-154">Les URIs d’émetteur peuvent être modifiés directement dans AD FS ou lorsqu’un domaine est converti de géré en fédéré et vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-154">Issuer URIs can be changed directly in AD FS or when a domain is converted from managed to federated and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-155">Microsoft recommande aux clients de ne pas ajouter, supprimer ou convertir un domaine fédéré dans le client Azure AD en cours de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-155">Microsoft recommends customers don't add, remove, or convert a federated domain in the Azure AD tenant being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-156">Les URL de l’émetteur peuvent être modifiées une fois la migration terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-156">Issuer URIs can be changed after the migration is fully complete.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8d5a-157">Pour la mise en réseau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-157">For networking:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d8d5a-158">La création de réseaux nommés IPv6 ne fonctionne pas dans le portail `http://portal.microsoftazure.de/` Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-158">Creating IPv6-named networks doesn't work in the Azure portal, `http://portal.microsoftazure.de/`.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-159">Utilisez le portail Azure sur `https://portal.azure.com` le site pour créer des réseaux nommés IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-159">Use the Azure portal at `https://portal.azure.com` to create IPv6-named networks.</span></span>
 
   - <span data-ttu-id="d8d5a-160">Vous ne pouvez pas créer de plages d’adresses IP fiables pour les paramètres du service Azure Multi-Factor Authentication (MFA) à partir du portail Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-160">You can't create trusted IP address ranges for Azure Multi-Factor Authentication (MFA) service settings from the Microsoft Cloud Deutschland portal.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-161">Utilisez le portail Azure AD pour Office 365 services pour créer des plages d’adresses IP fiables Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-161">Use the Azure AD portal for Office 365 services to create Azure MFA trusted IP address ranges.</span></span>


- <span data-ttu-id="d8d5a-162">Pour l’accès conditionnel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-162">For Conditional Access:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="d8d5a-163">Les stratégies d’accès conditionnel avec les contrôles d’octroi suivants ne sont pas pris en charge tant que la migration vers Office 365 services est terminée (après la phase finaliser la migration [d’Azure AD)](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-163">Conditional Access policies with the following grant controls aren't supported until migration to Office 365 services is complete (after the [Finalize Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) migration phase):</span></span>

    - <span data-ttu-id="d8d5a-164">Exiger un appareil conforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-164">Require Compliant Device</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8d5a-165">Exiger une application approuvée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-165">Require Approved App</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8d5a-166">Exiger une stratégie de protection des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-166">Require App Protection Policy</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d8d5a-167">L’interface de stratégie d’accès conditionnel donne un faux avertissement concernant les paramètres de sécurité par défaut activés pour le client même lorsqu’il est désactivé, et que des stratégies d’accès conditionnel existent déjà pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-167">The Conditional Access policy interface gives a false warning about security defaults being enabled for the tenant even when it's disabled, and Conditional Access policies already exist for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-168">Vous devez ignorer l’avertissement ou utiliser le portail Office 365 services pour gérer les stratégies d’accès conditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-168">You should ignore the warning or use the Office 365 services portal to manage Conditional Access policies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d8d5a-169">Les scénarios Intune sont pris en charge uniquement par rapport aux points de terminaison internationaux une fois la migration des clients terminée, y compris toutes les migrations de charges de travail Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-169">Intune scenarios are supported only against worldwide endpoints after tenant migration is complete, including all office workloads migrations.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8d5a-170">Les utilisateurs de Microsoft Cloud Deutschland qui utilisent la méthode de notification d’application mobile pour les demandes MFA voient l’ObjectId de l’utilisateur (guid) au lieu du nom d’utilisateur principal (UPN) dans l’application Microsoft Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-170">Microsoft Cloud Deutschland users who use the Mobile App Notification method for MFA requests see the user's ObjectId (a GUID) instead of the user principal name (UPN) in the Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-171">Une fois la migration du client Azure AD terminée et hébergée dans les services Office 365, les nouvelles activations Microsoft Authenticator afficheront les UPN des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-171">After migration of the Azure AD tenant is complete and hosted in Office 365 services, new Microsoft Authenticator activations will display users' UPNs.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-172">Les comptes Microsoft Authenticator existants continueront à afficher l’ObjectId de l’utilisateur, mais ils continueront à fonctionner pour les notifications d’application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-172">Existing Microsoft Authenticator accounts will continue to display the user ObjectId, but they'll continue to work for mobile app notifications.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d8d5a-173">Pour les clients créés après le 22 octobre 2019, les paramètres de sécurité par défaut peuvent être activés automatiquement pour le client lors de sa migration vers le service Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-173">For tenants that are created after October 22, 2019, security defaults may be auto-enabled for the tenant when it's migrated to the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-174">Les administrateurs client peuvent choisir de laisser les paramètres de sécurité par défaut activés et de s’inscrire à l’mf, ou ils peuvent désactiver la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-174">Tenant admins can choose to leave security defaults enabled and register for MFA, or they can disable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-175">Pour plus d’informations, voir [Désactiver les paramètres de sécurité par défaut.](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-175">For more information, see [Disabling security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d8d5a-176">Les organisations qui ne sont pas activées automatiquement lors de la migration peuvent toujours être inscrites automatiquement à l’avenir, car la fonctionnalité permettant d’activer les paramètres de sécurité par défaut est déployée dans le service Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-176">Organizations that are not auto-enabled during migration may still be auto-enrolled in the future as the feature to enable security defaults is rolled out in the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-177">Les administrateurs qui choisissent de désactiver ou d’activer explicitement les paramètres de sécurité par défaut peuvent le faire en mettant à jour la fonctionnalité **sous Azure Active Directory > propriétés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-177">Admins who choose to explicitly disable or enable security defaults may do so by updating the feature under **Azure Active Directory > Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-178">Une fois que la fonctionnalité est explicitement activée par l’administrateur, elle ne sera pas activée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-178">After the feature is explicitly enabled by the admin, it will not be auto-enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8d5a-179">Un avertissement s’est produit sur la version d’Azure AD Connecter sur le portail Office 365 Germany, ainsi que sur le portail Office 365 une fois que le client est en migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-179">There will be warning about the version of Azure AD Connect in the Office 365 Germany portal as well as in the Office 365 portal once the tenant is in migration.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-180">Cela peut être ignoré si l’avertissement de version n’affiche plus l’avertissement une fois la migration terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-180">This can be ignored if the version warning is no longer showing the warning after the migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-181">En cas d’avertissement, avant ou après la migration, dans l’un des portails, Azure AD Connecter être mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-181">If there's a warning, either before or after migration, in either portal, Azure AD Connect must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-182">Le message d’avertissement indique : « Nous avons détecté que vous utilisez un outil de synchronisation d’annuaires obsolète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-182">The warning message says: "We detected you're using an outdated directory sync tool.</span></span> <span data-ttu-id="d8d5a-183">Nous vous recommandons d’aller au Centre de téléchargement Microsoft pour obtenir la dernière version d’Azure AD Connecter. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-183">We recommend you go to the Microsoft Download Center to get the latest version of Azure AD Connect."</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="d8d5a-184">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-184">More information</span></span>

<span data-ttu-id="d8d5a-185">Mise en place :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-185">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8d5a-186">Migration de Microsoft Cloud Deutschland vers Office 365 services dans les nouvelles régions de centres de données allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-186">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>](ms-cloud-germany-transition.md)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-187">Aide à la migration de Microsoft Cloud Deutschland : </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-187">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-188">Comment opter pour une migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-188">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-189">Expérience client pendant la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-189">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="d8d5a-190">Transition :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-190">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8d5a-191">Actions et impacts des phases de migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-191">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-192">Pré-travail supplémentaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-192">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="d8d5a-193">Informations supplémentaires pour [Azure AD,](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md) [les appareils,](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md) [les expériences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)et [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-193">Additional information for [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d8d5a-194">Applications cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-194">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8d5a-195">Informations sur le programme de migration Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-195">Dynamics 365 migration program information</span></span>](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-196">Informations sur le programme de migration Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-196">Power BI migration program information</span></span>](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)
- [<span data-ttu-id="d8d5a-197">Prise en main de votre mise à niveau vers Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8d5a-197">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](/microsoftteams/upgrade-start-here)
