---
title: Migration de Microsoft Cloud Deutschland vers Office 365 services dans les nouvelles régions de centres de données allemandes
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 05/12/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Récapitulatif : comprendre la migration de Microsoft Cloud Allemagne (Microsoft Cloud Deutschland) vers les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes.'
ms.openlocfilehash: 4162e51164120cecaa431ad6883d3ee112ad4880
ms.sourcegitcommit: bce733c1152dfbca782e716579074261e3c2ef65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "52796005"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="d3600-103">Migration de Microsoft Cloud Deutschland vers Office 365 services dans les nouvelles régions de centres de données allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-103">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d3600-104">Cet article s’applique uniquement aux clients Microsoft Cloud Deutschland éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Deutschland customers.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-105">En août 2018, Microsoft a annoncé son intention de fournir le cloud Microsoft complet (Azure, Office 365, Dynamics 365 et Power Platform) à partir de nouvelles régions cloud en Allemagne afin de mieux activer la transformation numérique de nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-105">In August 2018, Microsoft announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud — Azure, Office 365, Dynamics 365, and Power Platform — from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-106">En août 2019, nous avons annoncé que nous sommes désormais en train d’ouvrir les nouvelles régions dans le Cloud en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-106">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-107">Nous avons depuis annoncé la disponibilité d’Azure, Office 365, Dynamics 365 et Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-107">We have since announced the availability of Azure, Office 365, Dynamics 365, and Power Platform.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-108">Les nouvelles régions sont conçues pour répondre aux besoins en constante évolution des clients allemands avec plus de souplesse, les derniers services cloud intelligents et une connectivité complète à notre réseau cloud de services Microsoft 365, ainsi qu’à la résidence des données client en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-108">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our Microsoft 365 services cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="how-to-migrate-to-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="d3600-109">Comment migrer vers les nouvelles régions de centres de données allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-109">How to migrate to the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-110">Les clients Microsoft Cloud Deutschland existants peuvent maintenant commencer à migrer leurs clients Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement et Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-110">Existing Microsoft Cloud Deutschland customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform customers.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-111">La première étape consiste à [opter pour une migration dirigée par Microsoft](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) vers nos nouvelles régions de centre de données allemandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-111">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-112">Pour les organisations qui optent pour l’approche pilotée par Microsoft, les migrations doivent commencer au début de l’année 2021 et se terminer le 29 octobre 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-112">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to begin in early 2021 and will be completed by October 29, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-113">Suite à la migration, les données client principales et les abonnements sont transférés vers les nouvelles régions allemandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-113">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-114">Cet article fournit une vue d’ensemble de l’approche pilotée par Microsoft pour la migration, de la clarté sur les expériences des utilisateurs et des administrateurs pendant et après la migration, ainsi que des actions qui peuvent être requises pour les clients en fonction des charges de travail que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-114">This article provides an overview of the Microsoft-driven approach for the migration, clarity on the experiences for both users and admins during and after migration, and actions that may be required for customers based on which workloads you utilize.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-115">Les services suivants seront migrés dans le cadre de l’approche dirigée par Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-115">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3600-116">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-116">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-117">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-117">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-118">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-118">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-119">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-119">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-120">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-120">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-121">Skype Entreprise En ligne\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-121">Skype for Business Online\*\*</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-122">Groupes Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-122">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-123">Dynamics 365 / Power Platform\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-123">Dynamics 365 / Power Platform\*\*\*</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-124">\*\*Pendant la migration de Microsoft Cloud Deutschland vers les régions de centres de données allemandes, les clients Skype Entreprise Online existants passeront à Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-124">\*\*During the migration from Microsoft Cloud Deutschland to the German datacenter regions, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-125">Voir [Prise en main de votre mise à niveau de Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-125">See [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-126">\*\*\*Les conditions préalables et l’impact de la migration pour ces services sont décrits dans l’article [Dynamics 365 Customer engagement.](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-126">\*\*\*Prerequisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) article.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-127">Office 365 Video va être mise hors services le 1er mars 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-127">Office 365 Video is being retired on March 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-128">Si vous décidez de migrer votre client Office 365 vers les nouvelles régions du centre de données allemand, Office 365 Video ne sera plus prise en charge une fois la migration SharePoint Online terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-128">If you choose to migrate your Office 365 tenant to the new German datacenter regions, Office 365 Video will not be supported after the SharePoint Online migration is completed.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-129">Pour plus d’informations, consultez [la chronologie Microsoft Cloud Deutschland.](/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-129">For more information, see [Microsoft Cloud Deutschland timeline](/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline).</span></span>

## <a name="how-is-the-migration-organized"></a><span data-ttu-id="d3600-130">Comment la migration est-elle organisée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-130">How is the migration organized?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-131">Cette figure montre les dix phases de migration vers les nouveaux centres de données allemands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-131">This figure shows the ten phases of migration to the new German datacenters.</span></span>

:::image type="content" alt-text="Les dix phases de migration vers les nouveaux centres de données allemands" source="../media/ms-cloud-germany-migration-opt-in/migration-organization.png" lightbox="../media/ms-cloud-germany-migration-opt-in/migration-organization.png":::

<span data-ttu-id="d3600-133">Ces phases démarrent lorsque [vous optez pour la migration.](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-133">These phases start when you [opt-in for migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span></span> <span data-ttu-id="d3600-134">La plupart des phases de migration sont exécutées en tant qu’opérations de service back end avec une interaction client minimale requise et sont exécutées une phase après l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-134">Most of the migration phases are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required and are executed one phase after the other.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-135">Le début des tâches supplémentaires dirigées par le client et l’état de migration global seront communiqués via le centre de messages du Centre d’administration Microsoft 365 pendant le processus de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-135">The start for additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated through the Message center of the Microsoft 365 admin center during the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-136">Il peut s’agir, par exemple, de mises à jour DNS gérées par le client, de la reconfiguration de la configuration hybride pour Exchange clients hybrides ou de la migration Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-136">Example of tasks may include customer-managed DNS updates, reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers, or Azure migration.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-137">La migration ne commence pas immédiatement lorsque l’option d’opt-in se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-137">Migration does not immediately begin when opt-in occurs.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-138">Votre organisation est ajoutée à la liste des locataires qui sont programmés pour une migration ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-138">Your organization is added to the list of tenants that are scheduled for later migration.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-139">Vous pouvez commencer les phases préalables au travail dès maintenant, car elles sont essentielles pour garantir la réussite de la migration et de l’utilisation une fois l’opération terminée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-139">You can begin the pre-work phases now as these are critical to ensure successful migration and usage upon completion:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d3600-140">Actions et impacts des phases de migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-140">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="d3600-141">Pré-travail supplémentaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-141">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)

<span data-ttu-id="d3600-142">Une semaine avant le début de la migration des clients, vous recevrez un avertissement final dans le service du centre de messages vous avertissant que toutes les conditions préalables doivent être terminées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-142">One week prior to the start of the tenant migration, you will receive notice in the Message center service as a final warning that all prerequisites must be complete.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-143">La migration déplace votre client Azure AD du service Azure AD allemand souverain vers l’instance de services Office 365 d’Azure AD dans la région de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-143">The migration will move of your Azure AD tenant from the sovereign Germany Azure AD service to the Office 365 services instance of Azure AD in the EU region.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-144">La phase suivante consiste à migrer vos abonnements&#39;client et les licences utilisateur des produits propres à l’Allemagne vers des produits globaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-144">The next phase is the migration of your tenant&#39;s subscriptions and user licenses from Germany-specific products to global products.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-145">Une fois toutes les étapes terminées, y compris la migration azure du client, votre client est finalisé dans le service de services Office 365 et la migration est marquée comme terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-145">Once all steps are completed including customer Azure migration, your tenant is finalized in the Office 365 services service and migration is marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-146">À ce stade, la mise à jour finale du centre de messages vous est fournie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-146">At this point, the final update to Message center is provided to you.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-147">Le client est désormais une organisation Office 365 globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-147">The tenant is now a fully global Office 365 organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-148">Vous êtes informé de l’avancement de la migration avec les publications du Centre de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-148">You are notified of migration progress with Message center posts.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-149">Les publications auront lieu à des jalons spécifiques et fourniront des instructions sur la progression d’une étape, ainsi que des informations importantes sur la façon dont les clients peuvent agir en fonction des exigences de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-149">The posts will occur at specific milestones and will provide guidance as to progress of a step as well as important information for customers to act on based on the process requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-150">Les notifications du centre de messages sont fournies aux jalons suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-150">Message center notifications are provided at the following milestones:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3600-151">Début de la migration (5 jours ou jours ou moins avant le début de la migration d’Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-151">Start of migration (5 business days before Azure AD migration begins)</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-152">Migration d’Azure AD terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-152">Azure AD migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-153">Migration des abonnements et des licences terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-153">Subscription and license migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-154">SharePoint migration terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-154">SharePoint migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-155">Exchange migration terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-155">Exchange migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-156">Skype Entreprise terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-156">Skype for Business complete</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-157">Dynamics complete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-157">Dynamics complete</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-158">Power BI terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-158">Power BI complete</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-159">Le cutover final des services est terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-159">Final cutover of services is complete</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-160">Après le dernier passage d’Azure AD au service mondial, tous les clients et applications devraient être entièrement en transition pour utiliser les points de terminaison corrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-160">After the final cutover of Azure AD to the worldwide service, it is expected all clients and applications are fully transitioned to use the correct endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-161">Il existe une fenêtre de 30 jours après le dernier passage à l’étape où il peut être possible de continuer à obtenir des jetons Azure AD à partir du service Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-161">There is a 30-day window after the final cutover where it may be possible to continue to obtain Azure AD tokens from the Microsoft Cloud Deutschland service.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-162">À l’expiration de la fenêtre de 30 jours, les clients et les applications ne pourront plus accéder aux points de terminaison Azure AD de Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-162">When the 30-day window expires, clients and applications will no longer be able to access the Azure AD endpoints of Microsoft Cloud Deutschland.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-163">À partir de ce stade, l’accès des applications ou des utilisateurs échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-163">Applications or user access will fail from this point.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-164">Vous devez vous assurer que tous les utilisateurs et applications sont migrés vers les points de terminaison corrects avant la fermeture de cette fenêtre de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-164">You must ensure all users and applications are migrated to the correct endpoints before this time window closes.</span></span> 

## <a name="moving-to-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="d3600-165">Déplacement vers les nouvelles régions de centres de données allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-165">Moving to the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-166">Les clients Microsoft Cloud Deutschland existants peuvent désormais commencer à migrer leurs services Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement et Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-166">Existing Microsoft Cloud Deutschland customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform services.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-167">La première étape consiste à [opter pour une migration dirigée par Microsoft](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) vers nos nouvelles régions de centre de données allemandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-167">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to our new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-168">Lorsque vous renouvelez votre abonnement, vous optez automatiquement pour une migration assisté par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-168">When you renew your subscription, you automatically opt-in for a Microsoft-assisted migration.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-169">Microsoft avertit les administrateurs clients par courrier électronique et dans le centre de messages du centre d’administration Microsoft 365 client lorsque cela s’est produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-169">Microsoft will notify customer tenant administrators with e-mail and in the Message center of the Microsoft 365 admin center when this has happened.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-170">Toutefois, si vous préférez démarrer [](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) le processus maintenant, vous pouvez l’opter directement dans Microsoft 365 centre d’administration dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-170">However, if you prefer to start the process now, you can [opt-in](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) directly in Microsoft 365 admin center today.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-171">Les migrations doivent commencer au début de 2021 et se terminer le 29 octobre 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-171">Migrations are expected to begin in early 2021 and will be completed by October 29, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3600-172">Suite à la migration, les données client essentielles et les abonnements sont déplacés vers les nouvelles régions de centres de données allemandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-172">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German datacenter regions.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d3600-173">Cet article contient des instructions pour la migration des services Office 365 uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-173">This article includes guidance for the migration of Office 365 services only.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-174">Si vous exécutez des charges de travail Azure supplémentaires dans Microsoft Cloud Deutschland, consultez les instructions de [migration pour Azure Germany.](/azure/germany/germany-migration-main)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-174">If you are running additional Azure workloads in Microsoft Cloud Deutschland, see the [Migration guidance for Azure Germany](/azure/germany/germany-migration-main).</span></span>

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="d3600-175">Comment préparer la migration vers les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-175">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-176">La première étape consiste à avertir Microsoft afin que nous ions votre autorisation de migrer votre abonnement et vos données de Microsoft Cloud Deutschland vers les services Office 365 dans les nouvelles régions de centres de données allemandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-176">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-177">Pour obtenir des instructions, [reportez-vous](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) au processus d’opt-in et notez que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-177">Please refer to the [opt-in process](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions and note that:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3600-178">Tous les clients en migration doivent vérifier la connectivité aux URL et adresses IP Office 365 Services Office 365, qui incluent les nouvelles régions de centres de données [allemandes.](urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-178">All migrating customers need to verify connectivity to the Office 365 Services [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-179">L’inaction peut entraîner une défaillance du service et du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-179">Inaction may result in service and client failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-180">Examinez la liste des [activités](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md) préalables au travail pour vous assurer que votre organisation est informée et préparée pour les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-180">Review the list of [pre-work](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md) activities to ensure your organization is informed and prepared for the changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-181">Vous devez consulter la description Office 365 service de la plateforme pour comprendre les fonctionnalités et services qui seront disponibles pour votre organisation après la migration vers la région allemande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-181">You should review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the migration to the German region.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-182">Les abonnements d’essai ne seront pas migrés et bloqueront la migration de tous les abonnements payants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-182">Trial subscriptions will not be migrated and will block migration of all paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-183">Vous devez annuler les essais ou les convertir en abonnements payants avant le début de la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-183">You must cancel any trials or convert to paid subscriptions before migration begins.</span></span>

## <a name="where-do-i-go-from-here"></a><span data-ttu-id="d3600-184">Où puis-je aller à partir d’ici ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-184">Where do I go from here?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-185">Examinez la section Questions fréquemment posées ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-185">Review the following Frequently Asked Questions section.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d3600-186">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-186">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="d3600-187">La migration est-elle obligatoire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-187">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-188">Microsoft offre une migration Office 365 client de Microsoft Cloud Deutschland vers Office 365 services dans les nouvelles régions de centres de données allemandes sans frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-188">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-189">Même si nous vous recommandons vivement d’opter pour la migration vers les nouvelles régions de centres de données allemandes, nous continuerons à fournir les mises à jour de sécurité nécessaires à la région Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-189">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Deutschland region.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-190">Office 365 services dans les nouvelles régions de centres de données allemandes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-190">Office 365 services in the new German datacenter regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3600-191">Ils offrent des tarifs compétitifs pour [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/)et [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-191">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-192">Sont connectés au réseau global de Microsoft&#39;, offrant des centaines de sites edge réseau, d’emplacements d’homologue et de points de sortie pour offrir une expérience utilisateur robuste partout dans le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-192">Are connected to Microsoft&#39;s global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-193">Ils vous aident à répondre aux exigences de résidence des données client en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-193">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-194">Proposez notre offre de cloud mondial complète avec les versions les plus récentes de nos services et de nouvelles fonctionnalités, notamment Microsoft Teams et Multi-Géo dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-194">Deliver our full-featured global cloud offering with the latest versions of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-195">Ils permettent de comparer les produits par région pour [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&amp;regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md) et [Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-195">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&amp;regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md), and [Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-196">Ils offrent toutes les fonctionnalités, une sécurité de qualité professionnelle et des fonctionnalités complètes pour aider les clients à respecter les exigences de conformité et de réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-196">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-197">Ils sont accessibles via les contrats de services en ligne existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-197">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

### <a name="what-is-the-service-availability-between-the-different-office-365-cloud-service-offerings"></a><span data-ttu-id="d3600-198">Quelle est la disponibilité du service entre les différentes offres de service Cloud d’Office 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-198">What is the service availability between the different Office 365 cloud service offerings?</span></span>
<h2 id="serv-avail"></h2>

<span data-ttu-id="d3600-199">Les 15 services suivants sont disponibles dans l’offre de services cloud Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-199">The following 15 services are available in the Microsoft Cloud Deutschland cloud service offering.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-200">Nous n’ajoutons pas de nouveaux services à Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-200">We are not adding new services to Microsoft Cloud Deutschland.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d3600-201">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-201">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3600-202">Customer Lockbox (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-202">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3600-203">Groupes (groupes modernes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-203">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="d3600-204">Profil Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-204">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="d3600-205">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-205">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="d3600-206">Defender pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-206">Defender for Office 365</span></span>
7. <span data-ttu-id="d3600-207">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-207">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="d3600-208">Gouvernance des données avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-208">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="d3600-209">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-209">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="d3600-210">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-210">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="d3600-211">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-211">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="d3600-212">Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-212">Skype for Business Online</span></span>
13. <span data-ttu-id="d3600-213">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-213">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="d3600-214">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-214">Office 365 Pro Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="d3600-215">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-215">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-216">Il existe actuellement 39 services disponibles dans le cadre des services Office 365 dans les nouvelles régions de centres de données allemandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-216">There are currently 39 services available as part of Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-217">De nouvelles fonctionnalités et de nouveaux services sont régulièrement disponibles avec les services Office 365 globaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-217">New features and services will be available consistent with global Office 365 services on an ongoing basis.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d3600-218">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-218">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3600-219">Customer Lockbox for Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-219">Customer Lockbox for Exchange Online</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3600-220">Groupes Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-220">Microsoft 365 groups</span></span>
4. <span data-ttu-id="d3600-221">Profil Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-221">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="d3600-222">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-222">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="d3600-223">Workplace Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-223">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="d3600-224">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-224">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="d3600-225">Defender pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-225">Defender for Office 365</span></span>
9. <span data-ttu-id="d3600-226">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-226">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="d3600-227">Gestion de la sécurité avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-227">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="d3600-228">Protection des informations pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-228">Information Protection for Office 365</span></span> 
12. <span data-ttu-id="d3600-229">Gouvernance des données avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-229">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="d3600-230">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-230">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="d3600-231">Customer Lockbox pour SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-231">Customer Lockbox for SharePoint Online</span></span>
15. <span data-ttu-id="d3600-232">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-232">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="d3600-233">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-233">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="d3600-234">Skype Entreprise (migre vers Microsoft Teams lors de la migration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-234">Skype for Business (will migrate to Microsoft Teams during the migration)</span></span>
18. <span data-ttu-id="d3600-235">PBX cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-235">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="d3600-236">Conférence sur réseau téléphonique commuté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-236">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="d3600-237">Appel sur réseau téléphonique commuté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-237">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="d3600-238">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-238">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="d3600-239">Rapports d’administration/rapports d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-239">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="d3600-240">Office pour le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-240">Office for the web</span></span>
24. <span data-ttu-id="d3600-241">Planificateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-241">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="d3600-242">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-242">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="d3600-243">Microsoft 365 Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-243">Microsoft 365 Apps</span></span>
27. <span data-ttu-id="d3600-244">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-244">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="d3600-245">Enterprise Mobility + Security (EMS) E3 (Azure AD Premium P1, Intune et Rights Management Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-245">Enterprise Mobility + Security (EMS) E3 (Azure AD Premium P1, Intune, and Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="d3600-246">Yammer Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-246">Yammer Enterprise</span></span>
30. <span data-ttu-id="d3600-247">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-247">Microsoft Forms</span></span>
31. <span data-ttu-id="d3600-248">Power Automate pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-248">Power Automate for Office 365</span></span>
32. <span data-ttu-id="d3600-249">Power Virtual Agents pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-249">Power Virtual Agents for Office 365</span></span>
33. <span data-ttu-id="d3600-250">PowerApps pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-250">PowerApps for Office 365</span></span>
34. <span data-ttu-id="d3600-251">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-251">Microsoft Bookings</span></span>
35. <span data-ttu-id="d3600-252">À faire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-252">To-Do</span></span>
36. <span data-ttu-id="d3600-253">Tableau blanc collaboratif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-253">Whiteboard</span></span>
37. <span data-ttu-id="d3600-254">Microsoft StuffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-254">Microsoft StuffHub</span></span>
38. <span data-ttu-id="d3600-255">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-255">Microsoft Kaizala Pro</span></span>
39. <span data-ttu-id="d3600-256">Listes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-256">Lists</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="d3600-257">Quand la migration aura-t-elle lieu ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-257">When will migration happen?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-258">**Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-258">**Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-259">Si vous êtes un client Azure [](/azure/germany/germany-migration-main) uniquement, vous pouvez commencer à migrer vos ressources Azure vers une autre région dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-259">If you are an Azure customer only, you can begin [migrating](/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3600-260">Si vous avez Azure avec Office 365, Dynamics 365 ou Power BI, vous devez d’abord suivre le processus de migration des services Office 365 pour garantir la réussite de la migration d’Azure AD avant de pouvoir commencer la migration Azure auto-dirigée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-260">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, or Power BI, you must follow the migration process for Office 365 services first to ensure the successful migration of Azure AD before you could begin the self-directed Azure migration.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-261">Vous devez effectuer la migration Azure avant de finaliser votre migration de client pour maintenir vos charges de travail Azure avec votre azure AD et Office 365 organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-261">You must complete the Azure migration before finalizing your tenant migration to maintain your Azure workloads with your Azure AD and Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-262">[Reportez-vous aux actions](ms-cloud-germany-transition-phases.md) et aux impacts des phases de migration pour la migration à partir de Microsoft Cloud Deutschland pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-262">Refer to [Migration phases actions and impacts for the migration from Microsoft Cloud Deutschland](ms-cloud-germany-transition-phases.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-263">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-263">**Office 365**</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-264">[Optez](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) pour la migration dirigée par Microsoft aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-264">[Opt-in](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-265">Lorsque nous sommes prêts à commencer votre migration, nous vous en informons via le centre de messages dans Microsoft 365 d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-265">When we are ready to start your migration, we will inform you through the Message center in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-266">**Dynamics 365 et Power BI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-266">**Dynamics 365 and Power BI**</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-267">Optez pour la migration pilotée par Microsoft pour [Dynamics 365 Customer Engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) et [Power BI](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany) aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-267">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) and [Power BI](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany) today.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-268">Lorsque nous serons prêts à démarrer votre migration, nous vous informerons via le centre de messages dans le Centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-268">When we are ready to start your migration, we will inform you through the Message center in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-365-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="d3600-269">Le prix change-t-il pour les services Office 365 que j’utilise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-269">Will the price change for the Office 365 services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-270">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-270">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-271">Les tarifs dans les&#39;cloud mondial de Microsoft (y compris les nouvelles régions de centres de données) sont généralement plus bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-271">Pricing in Microsoft&#39;s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="during-the-subscription-migration-what-skus-and-licenses-will-be-applied-to-my-organization-and-users"></a><span data-ttu-id="d3600-272">Pendant la migration de l’abonnement, quelles sont les S SKUs et les licences qui seront appliquées à mon organisation et aux utilisateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-272">During the subscription migration, what SKUs and Licenses will be applied to my organization and users?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-273">Pendant la migration de Microsoft Cloud Deutschland vers les services Office 365, les références SKU propres au service allemand sont remplacées par des versions globales de la même référence SKU ou d’une référence similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-273">During the migration from Microsoft Cloud Deutschland to the Office 365 services, the Germany service-specific SKUs are replaced with global versions of the same or similar SKU.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-274">Dans la plupart des cas, la référence (SKU) dans les services Office 365 est identique, mais il existe peu de remplacements où la référence (SKU) en Allemagne n’est plus disponible dans les services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-274">For the majority of cases, the SKU in Office 365 services is the same however there are few replacements where the SKU in Germany is no longer available in the Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-275">Si vous souhaitez mettre à jour la référence (SKU) attribuée à votre organisation une fois la migration terminée, contactez votre vendeur pour ajouter ou modifier les services affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-275">If you wish to update the SKU assigned to your organization after the migration is complete, contact your seller to add or modify the services assigned.</span></span>

| <span data-ttu-id="d3600-276">Microsoft Cloud Deutschland - Product SKU (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-276">Microsoft Cloud Deutschland - Product SKU (DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-277">Microsoft Cloud Global - Référence du produit (WW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-277">Microsoft Cloud Global - Product SKU (WW)</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d3600-278">Customer Lockbox \_ DE (LOCKBOX \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-278">Customer Lockbox\_DE (LOCKBOX\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-279">Customer Lockbox (LOCKBOX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-279">Customer Lockbox (LOCKBOX)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-280">Dynamics 365 Êdition Entreprise - Base de données Stockage \_ DE (CRMSTORAGE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-280">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Database Storage\_DE (CRMSTORAGE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-281">Dynamics 365 Êdition Entreprise - Base de données Stockage (CRMSTORAGE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-281">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Database Storage (CRMSTORAGE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-282">Dynamics 365 Êdition Entreprise - Instance de non-production \_ supplémentaire DE (CRMTESTINSTANCE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-282">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Non-Production Instance\_DE (CRMTESTINSTANCE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-283">Dynamics 365 Êdition Entreprise - Instance de non-production supplémentaire (CRMTESTINSTANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-283">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Non-Production Instance (CRMTESTINSTANCE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-284">Dynamics 365 for Customer Service Êdition Entreprise \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE CUSTOMER SERVICE \_ \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-284">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-285">Dynamics 365 for Customer Service Êdition Entreprise (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ CUSTOMER \_ SERVICE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-285">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-286">Dynamics 365 for Sales Êdition Entreprise \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE SALES \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-286">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-287">Dynamics 365 for Sales Êdition Entreprise (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ SALES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-287">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-288">Dynamics 365 for Team Members Êdition Entreprise \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE TEAM MEMBERS \_ \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-288">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-289">Dynamics 365 for Team Members Êdition Entreprise (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ TEAM \_ MEMBERS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-289">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-290">Dynamics 365 Plan 1 Êdition Entreprise \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-290">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-291">Dynamics 365 Plan 1 Êdition Entreprise (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-291">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-292">\_Services ECAL (EOA, EOP, DLP) DE (ECAL \_ SERVICES \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-292">ECAL Services (EOA, EOP, DLP)\_DE (ECAL\_SERVICES\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-293">Services ECAL (EOA, EOP, DLP) (ECAL \_ SERVICES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-293">ECAL Services (EOA, EOP, DLP) (ECAL\_SERVICES)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-294">\_Enterprise Mobility + Security E3 DE (EMS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-294">Enterprise Mobility + Security E3\_DE (EMS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-295">Enterprise Mobility + Security E3 (EMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-295">Enterprise Mobility + Security E3 (EMS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-296">\_Exchange Online (plan 1) DE (EXCHANGESTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-296">Exchange Online (Plan 1)\_DE (EXCHANGESTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-297">Exchange Online (plan 1) (EXCHANGESTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-297">Exchange Online (Plan 1) (EXCHANGESTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-298">\_Exchange Online (plan 2) DE (EXCHANGEENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-298">Exchange Online (Plan 2)\_DE (EXCHANGEENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-299">Exchange Online (plan 2) (EXCHANGEENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-299">Exchange Online (Plan 2) (EXCHANGEENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-300">\_Archivage Exchange Online pour Exchange Online DE (EXCHANGEARCHIVE \_ ADDON \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-300">Exchange Online Archiving for Exchange Online\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-301">Archivage Exchange Online pour Exchange Online (EXCHANGEARCHIVE \_ ADDON)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-301">Exchange Online Archiving for Exchange Online (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-302">\_Archivage Exchange Online pour Exchange Server DE (EXCHANGEARCHIVE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-302">Exchange Online Archiving for Exchange Server\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-303">Archivage Exchange Online pour Exchange Server (EXCHANGEARCHIVE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-303">Exchange Online Archiving for Exchange Server (EXCHANGEARCHIVE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-304">\_Exchange Online Essentials DE (EXCHANGE \_ S \_ ESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-304">Exchange Online Essentials\_DE (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-305">Exchange Online Essentials (EXCHANGE \_ S \_ ESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-305">Exchange Online Essentials (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-306">\_Exchange Online Kiosk DE (EXCHANGEDESKLESS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-306">Exchange Online Kiosk\_DE (EXCHANGEDESKLESS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-307">Exchange Online Kiosk (EXCHANGEDESKLESS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-307">Exchange Online Kiosk (EXCHANGEDESKLESS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-308">\_Exchange Online Protection DE (EOP \_ ENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-308">Exchange Online Protection\_DE (EOP\_ENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-309">Exchange Online Protection (EOP \_ ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-309">Exchange Online Protection (EOP\_ENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-310">Microsoft 365 Business Standard (O365 \_ BUSINESS \_ PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-310">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-311">Microsoft 365 Business Standard (O365 \_ BUSINESS \_ PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-311">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-312">Microsoft Dynamics CRM Online Instance \_ DE (CRMINSTANCE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-312">Microsoft Dynamics CRM Online Instance\_DE (CRMINSTANCE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-313">Microsoft Dynamics CRM Online Instance (CRMINSTANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-313">Microsoft Dynamics CRM Online Instance (CRMINSTANCE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-314">Office 365 A1 pour le corps enseignant \_ DE (STANDARDWOFFPACK \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-314">Office 365 A1 for faculty\_DE (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-315">Office 365 A1 pour les enseignants (STANDARDWOFFPACK \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-315">Office 365 A1 for faculty (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-316">Office 365 A1 étudiants DE \_ (STANDARDWOFFPACK \_ STUDENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-316">Office 365 A1 for students\_DE (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-317">Office 365 A1 pour les étudiants (STANDARDWOFFPACK \_ STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-317">Office 365 A1 for students (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-318">\_Conformité avancée Office 365 DE (EQUIVIO \_ ANALYTICS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-318">Office 365 Advanced Compliance\_DE (EQUIVIO\_ANALYTICS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-319">Microsoft 365 E5 Conformité (CONFORMITÉ \_ DE LA PROTECTION DES \_ INFORMATIONS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-319">Microsoft 365 E5 Compliance (INFORMATION\_PROTECTION\_COMPLIANCE)</span></span> |
|<span data-ttu-id="d3600-320">Microsoft Defender pour Office 365 (Plan 1) \_ DE (ATP \_ ENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-320">Microsoft Defender for Office 365 (Plan 1)\_DE (ATP\_ENTERPRISE\_DE)</span></span> |<span data-ttu-id="d3600-321">Microsoft Defender pour Office 365 (Plan 1) (ATP \_ ENTREPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-321">Microsoft Defender for Office 365 (Plan 1) (ATP\_ENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-322">\_Office 365 Business Essentials DE (O365 \_ BUSINESS \_ ESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-322">Office 365 Business Essentials\_DE (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-323">Microsoft 365 Business Basic (O365 \_ BUSINESS \_ ESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-323">Microsoft 365 Business Basic (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-324">\_Office 365 Business Premium DE (O365 \_ BUSINESS \_ PREMIUM \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-324">Office 365 Business Premium\_DE (O365\_BUSINESS\_PREMIUM\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-325">Microsoft 365 Business Standard (O365 \_ BUSINESS \_ PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-325">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-326">\_Office 365 Business DE (O365 \_ BUSINESS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-326">Office 365 Business\_DE (O365\_BUSINESS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-327">Applications Microsoft 365 pour les PME (O365 \_ BUSINESS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-327">Microsoft 365 Apps for business (O365\_BUSINESS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-328">Office 365 E1 \_ DE (STANDARDPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-328">Office 365 E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-329">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-329">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-330">Office 365 E3 sans ProPlus \_ DE (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-330">Office 365 E3 without ProPlus\_DE (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-331">Office 365 E3 sans ProPlus (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-331">Office 365 E3 without ProPlus (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-332">Office 365 E3 \_ DE (ENTERPRISEPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-332">Office 365 E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-333">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-333">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-334">Office 365 Entreprise E1 \_ DE (STANDARDPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-334">Office 365 Enterprise E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-335">Office 365 Entreprise E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-335">Office 365 Enterprise E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-336">Office 365 Entreprise E3 \_ DE (ENTERPRISEPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-336">Office 365 Enterprise E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-337">Office 365 Entreprise E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-337">Office 365 Enterprise E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-338">\_Stockage de fichiers supplémentaire Office 365 DE (SHAREPOINTSTORAGE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-338">Office 365 Extra File Storage\_DE (SHAREPOINTSTORAGE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-339">Stockage de fichiers supplémentaire Office 365 (SHAREPOINTSTORAGE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-339">Office 365 Extra File Storage (SHAREPOINTSTORAGE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-340">\_Office 365 F1 DE (DESKLESSPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-340">Office 365 F1\_DE (DESKLESSPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-341">Office 365 F1 (DESKLESSPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-341">Office 365 F1 (DESKLESSPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-342">Office 365 ProPlus pour faculty \_ DE (OFFICESUBSCRIPTION \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-342">Office 365 ProPlus for Faculty\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-343">Office 365 ProPlus pour les enseignants (OFFICESUBSCRIPTION \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-343">Office 365 ProPlus for Faculty (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-344">Office 365 ProPlus étudiants DE \_ (OFFICESUBSCRIPTION \_ STUDENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-344">Office 365 ProPlus for Students\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-345">Office 365 ProPlus pour les étudiants (OFFICESUBSCRIPTION \_ STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-345">Office 365 ProPlus for Students (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-346">\_Office 365 ProPlus DE (OFFICESUBSCRIPTION \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-346">Office 365 ProPlus\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-347">Office 365 ProPlus (OFFICESUBSCRIPTION)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-347">Office 365 ProPlus (OFFICESUBSCRIPTION)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-348">\_OneDrive Entreprise (plan 1) DE (WACONEDRIVESTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-348">OneDrive for Business (Plan 1)\_DE (WACONEDRIVESTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-349">OneDrive Entreprise (plan 1) (WACONEDRIVESTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-349">OneDrive for Business (Plan 1) (WACONEDRIVESTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-350">\_OneDrive Entreprise (plan 2) DE (WACONEDRIVEENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-350">OneDrive for Business (Plan 2)\_DE (WACONEDRIVEENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-351">OneDrive Entreprise (plan 2) (WACONEDRIVEENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-351">OneDrive for Business (Plan 2) (WACONEDRIVEENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-352">Power BI Pro pour les enseignants \_ DE (POWER \_ BI PRO \_ \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-352">Power BI Pro for faculty\_DE (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-353">Power BI Pro pour les enseignants (POWER \_ BI \_ PRO \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-353">Power BI Pro for faculty (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-354">\_Power BI Pro DE (POWER \_ BI \_ PRO \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-354">Power BI Pro\_DE (POWER\_BI\_PRO\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-355">Power BI Pro (POWER \_ BI \_ PRO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-355">Power BI Pro (POWER\_BI\_PRO)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-356">\_Project Online Essentials DE (PROJECTESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-356">Project Online Essentials\_DE (PROJECTESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-357">Project Online Essentials (PROJECTESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-357">Project Online Essentials (PROJECTESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-358">\_Project Online Premium DE (PROJECTPREMIUM \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-358">Project Online Premium\_DE (PROJECTPREMIUM\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-359">Project Online Premium (PROJECTPREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-359">Project Online Premium (PROJECTPREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-360">\_Project Online Professionnel DE (PROJECTPROFESSIONAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-360">Project Online Professional\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-361">Project Online Professionnel (PROJECTPROFESSIONAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-361">Project Online Professional (PROJECTPROFESSIONAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-362">\_Project (plan 3) DE (PROJECTPROFESSIONAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-362">Project Plan 3\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-363">Project (plan 3) (PROJECTPROFESSIONAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-363">Project Plan 3 (PROJECTPROFESSIONAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-364">Office 365 E4 \_ DE (ENTERPRISEWITHSCAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-364">Office 365 E4\_DE (ENTERPRISEWITHSCAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-365">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-365">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-366">\_SharePoint Online (plan 1) DE (SHAREPOINTSTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-366">SharePoint Online (Plan 1)\_DE (SHAREPOINTSTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-367">SharePoint Online (plan 1) (SHAREPOINTSTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-367">SharePoint Online (Plan 1) (SHAREPOINTSTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-368">\_SharePoint Online (plan 2) DE (SHAREPOINTENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-368">SharePoint Online (Plan 2)\_DE (SHAREPOINTENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-369">SharePoint Online (plan 2) (SHAREPOINTENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-369">SharePoint Online (Plan 2) (SHAREPOINTENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-370">Skype Entreprise Online (Plan 1) \_ DE (MCOIMP \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-370">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-371">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-371">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-372">Skype Entreprise Online (Plan 1) \_ DE (MCOIMP \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-372">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-373">Skype Entreprise Online (Plan 1) (MCOIMP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-373">Skype for Business Online (Plan 1) (MCOIMP)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-374">Skype Entreprise Online (Plan 2) \_ DE (MCOSTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-374">Skype for Business Online (Plan 2)\_DE (MCOSTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-375">Skype Entreprise Online (Plan 2) (MCOSTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-375">Skype for Business Online (Plan 2) (MCOSTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-376">Skype Entreprise Plus CAL \_ DE (MCOPLUSCAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-376">Skype for Business Plus CAL\_DE (MCOPLUSCAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-377">Skype Entreprise Plus CAL (MCOPLUSCAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-377">Skype for Business Plus CAL (MCOPLUSCAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-378">Visio Online Plan 1 for faculty \_ DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ FAC \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-378">Visio Online Plan 1 for faculty\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-379">Visio Plan en ligne 1 pour les enseignants (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ FAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-379">Visio Online Plan 1 for faculty (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-380">Visio Online Plan 1 \_ DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-380">Visio Online Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-381">Visio Plan en ligne 1 (VISIOONLINE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-381">Visio Online Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-382">Visio Online Plan 2 for faculty \_ DE (VISIOCLIENT \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-382">Visio Online Plan 2 for faculty\_DE (VISIOCLIENT\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-383">Visio Plan en ligne 2 pour les enseignants (VISIOCLIENT \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-383">Visio Online Plan 2 for faculty (VISIOCLIENT\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-384">Visio Online Plan 2 \_ DE (VISIOCLIENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-384">Visio Online Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-385">Visio Plan en ligne 2 (VISIOCLIENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-385">Visio Online Plan 2 (VISIOCLIENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-386">\_Visio (plan 1) DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-386">Visio Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-387">Visio (plan 1) (VISIOONLINE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-387">Visio Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d3600-388">\_Visio (plan 2) DE (VISIOCLIENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-388">Visio Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="d3600-389">Visio (plan 2) (VISIOCLIENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-389">Visio Plan 2 (VISIOCLIENT)</span></span> |
|||

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="d3600-390">Comment obtenir de l’aide de la part de Microsoft pour effectuer la migration vers une nouvelle région ou répondre à des questions de support ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-390">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-391">Si vous avez des questions, vous pouvez nous contacter ou contacter votre partenaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-391">If you have questions, you can contact us or your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3600-392">Pour Azure, vous pouvez envoyer de [nouvelles demandes de support](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) dans le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-392">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-393">Par Office 365, vous pouvez soumettre des questions à l’aide du lien Besoin d’aide du &quot; &quot; Centre [d’administration Microsoft 365.](https://portal.office.de/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-393">For Office 365, you may submit questions using the &quot;Need Help?&quot; link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-394">Si vous êtes un client Dynamics 365 Customer Engagement et Power BI et que vous avez également des Office 365, vous pouvez soumettre des questions à l’aide du lien Besoin d’aide ? du Centre d’administration &quot; &quot; [Microsoft 365.](https://portal.office.de/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-394">If you are Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer and also have Office 365, you may submit questions using the &quot;Need Help?&quot; link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="d3600-395">Les options de support de Dynamics 365 Customer Engagement se trouvent [ici](/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-395">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="d3600-396">Les options de support de Power BI se trouvent [ici](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-396">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

### <a name="my-customer-already-has-a-m365-tenant-in-the-global-microsoft-cloud-in-addition-to-a-microsoft-cloud-deutschland-tenant-can-these-two-tenants-be-merged-into-one-as-part-of-the-migration"></a><span data-ttu-id="d3600-397">Mon client dispose déjà d’un client M365 dans le cloud Microsoft global en plus d’un client Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-397">My customer already has a M365 tenant in the global Microsoft cloud in addition to a Microsoft Cloud Deutschland tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-398">Ces deux locataires peuvent-ils être fusionnés en un dans le cadre de la migration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-398">Can these two tenants be merged into one as part of the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-399">Non, il n’existe aucune fonctionnalité de fusion de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-399">No, there is no tenant merge capability.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-400">Les locataires restent distincts et uniques, car chaque client possède son propre espace de noms et son ID unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-400">Tenants will remain separate and unique as every tenant has its own namespace and unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-401">Microsoft migre un client Microsoft Cloud Deutschland vers le cloud global si vous le souhaitez, sinon le client peut l’annuler et l’abandonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-401">Microsoft will migrate a Microsoft Cloud Deutschland tenant to the global cloud if desired or else the customer can cancel and abandon it.</span></span>


### <a name="what-actions-are-required-to-be-done-by-most-end-users-as-part-of-the-migration"></a><span data-ttu-id="d3600-402">Quelles actions sont requises par la plupart des utilisateurs finaux dans le cadre de la migration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-402">What actions are required to be done by most end users as part of the migration?</span></span>
<span data-ttu-id="d3600-403">La migration est conçue pour avoir un impact minimal sur les utilisateurs finaux/clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-403">The migration is designed to have minimal impact to end users/customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-404">Assurez-vous que Office applications exécutent les dernières versions disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-404">Ensure that Office applications are running latest available versions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d3600-405">Les clients utilisant Skype Entreprise passeront à Teams dans le cadre de la migration et devront peut-être télécharger et installer Teams [sur](/deployoffice/teams-install) les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-405">Customers using Skype for Business will transition to Teams as part of the migration and may need to [download and install Teams](/deployoffice/teams-install) on devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-406">Les utilisateurs finaux devront peut-être se déconnecter des applications Office et se connecter une fois la migration terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-406">End users may need to log out of the Office applications and log back in once the migration is complete.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d3600-407">Les clients qui exécutent le client OneDrive Sync doivent se déconnecter de leur station de travail et se connecter à nouveau pour permettre au client OneDrive Sync de se connecter au service Azure Active Directory global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-407">Customers running the OneDrive Sync client need to log out of their workstation and log in again to allow OneDrive Sync client to log in to the global Azure Active Directory service.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3600-408">Prenons en compte les nouvelles URL globales une fois la migration terminée, notamment Outlook Web Access (exemple : utiliser outlook.office365.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-408">Be aware of new global URLs once migration is complete, notably Outlook Web Access (example: use outlook.office365.com).</span></span> <span data-ttu-id="d3600-409">SharePoint Les clients en ligne continueront à se connecter correctement à l’espace de noms MCD à l’aide de l’URL existante (exemple : contoso.sharepoint.de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-409">SharePoint Online clients will continue to successfully connect to the MCD namespace using the existing URL (example: contoso.sharepoint.de).</span></span>


### <a name="which-customers-are-affected-by-the-azure-active-directory-migration"></a><span data-ttu-id="d3600-410">Quels clients sont concernés par la migration Azure Active Directory migration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-410">Which customers are affected by the Azure Active Directory migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="d3600-411">Tous les clients de Office 365 comptent sur Azure Active Directory authentifier et stocker les composants de service critiques nécessaires au fonctionnement des services hébergés par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-411">All customers of Office 365 depend on Azure Active Directory to authenticate and store critical service components needed for operation of Microsoft hosted services.</span></span> 


### <a name="what-are-the-impacts-of-the-azure-active-directory-migration"></a><span data-ttu-id="d3600-412">Quels sont les impacts de la migration Azure Active Directory migration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-412">What are the impacts of the Azure Active Directory Migration?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-413">La migration initiale de Azure Active Directory en phase préliminaire n’a aucun impact sur l’expérience client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-413">The initial migration of Azure Active Directory in the early phase has no impact to the customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-414">Après l’étape de migration finale, tous les services du client sont entièrement dans le service global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-414">After the final migration stage all services for the customer tenant are fully in the global service.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-415">Après cette étape finale, le service Azure Active Directory Microsoft Cloud Deutschland peut ne plus accepter de demandes d’autorisation ou fournir des jetons d’accès Office services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-415">After this final stage the Azure Active Directory service in Microsoft Cloud Deutschland may no longer accept authorization requests or provide access tokens to Office services.</span></span>


### <a name="what-does-it-mean-to-ensure-network-connectivity-to-office-365-services-urls-and-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="d3600-416">Qu’est-ce que cela signifie de garantir la connectivité réseau aux URL Office 365 services et [aux adresses IP](./urls-and-ip-address-ranges.md)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-416">What does it mean to ensure network connectivity to [Office 365 services URLs and IP addresses](./urls-and-ip-address-ranges.md)?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-417">Cet article décrit les URL et adresses IP nécessaires pour une bonne fonction du service global afin de garantir une bonne expérience client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-417">This article describes the necessary URLs and IP addresses required for proper function of the global service to ensure a good customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-418">Dans des cas relativement rares, certains clients tentent de configurer la sécurité du périmètre réseau de manière à minimiser les flux de trafic et ont un accès restreint aux services à ceux-ci uniquement dans le cadre des plages d’adresses IP du service Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-418">In relatively rare cases, some customers attempt to configure network perimeter security in such a way to minimize traffic flows and have restricted access to services to those only as part of the Microsoft Cloud Deutschland service IP ranges.</span></span>


### <a name="how-do-i-manage-the-dns-changes-for-exchange-online-so-mail-will-continue-to-flow"></a><span data-ttu-id="d3600-419">Comment gérer les modifications DNS pour Exchange Online pour que le courrier continue de circuler ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-419">How do I manage the DNS changes for Exchange Online so mail will continue to flow?</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-420">Les plages IP gérées par Microsoft et les zones DNS sont transitionn es pendant et dans le cadre de la migration vers le service global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-420">Microsoft-managed IP ranges and DNS zones are transitioned during and as part of the migration to the global service.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3600-421">Les zones DNS gérées par le client telles que les enregistrements MX de domaine personnalisé sont la responsabilité du client. Toutefois, pour simplifier cette migration, l’enregistrement MX géré par le client pointe vers un point de terminaison de service Office 365 dans la zone office.de et Microsoft gère automatiquement la migration de ce point de terminaison de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-421">Customer-managed DNS zones such as custom domain MX records are the responsibility of the customer, however, to simplify this migration the customer managed MX record points to an Office 365 service endpoint in the office.de zone and Microsoft manages the migration of this service endpoint automatically.</span></span>


### <a name="how-do-i-manage-the-dns-changes-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="d3600-422">Comment gérer les modifications DNS pour les Skype Entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-422">How do I manage the DNS changes for Skype for Business?</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d3600-423">Tous les Skype pour les entreprises passeront à la Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-423">All Skype For Business customers in will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-424">La transition des zones DNS Skype client n’est pas requise lors de la migration vers Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-424">The transition of customer Skype DNS zones is not required in the migration to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-425">Les clients pourront se Teams immédiatement avec toutes les fonctionnalités après la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-425">Customers will be able to sign-into Teams immediately with all functionality after migration.</span></span>
 

### <a name="will-outlook-for-ios-and-android-work-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="d3600-426">Les Outlook pour iOS et Android fonctionneront-ils après la migration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-426">Will Outlook for iOS and Android work after the migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="d3600-427">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-427">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-428">La recommandation de Microsoft est que tous les clients exécutent les dernières versions disponibles de Office clients, y compris Outlook clients iOS et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-428">Microsoft’s recommendation is all customers run the latest available versions of Office clients including Outlook for iOS and Android clients.</span></span> <span data-ttu-id="d3600-429">À la fin de la migration vers le service global Office 365, tous les clients Office devront se déconnecter et se connecter pour obtenir un nouveau jeton d’accès Azure Active Directory auprès du service global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-429">Upon completion of the migration to the Office 365 global service, all Office clients will need to log out and log back in to obtain a new Azure Active Directory access token from the global service.</span></span> 



## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="d3600-430">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-430">Next step</span></span>

[<span data-ttu-id="d3600-431">Opter pour une migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-431">Opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="d3600-432">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-432">More information</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-433">Mise en place :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-433">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d3600-434">Aide à la migration de Microsoft Cloud Deutschland : </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-434">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="d3600-435">Comment opter pour une migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-435">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="d3600-436">Expérience client pendant la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-436">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="d3600-437">Transition :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-437">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d3600-438">Actions et impacts des phases de migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-438">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="d3600-439">Pré-travail supplémentaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-439">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="d3600-440">Informations supplémentaires pour [Azure AD,](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md) [les appareils,](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md) [les expériences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)et [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-440">Additional information for [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d3600-441">Applications cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-441">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d3600-442">Informations sur le programme de migration Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-442">Dynamics 365 migration program information</span></span>](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)
- [<span data-ttu-id="d3600-443">Informations sur le programme de migration Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-443">Power BI migration program information</span></span>](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)
- [<span data-ttu-id="d3600-444">Prise en main de votre mise à niveau vers Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3600-444">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](/microsoftteams/upgrade-start-here)
