---
title: Exchange multigéographique
ms.reviewer: adwood
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Normal
description: Découvrez les fonctionnalités multigé géographiques dans Exchange Online, telles que les limitations de fonctionnalités et l’emplacement des boîtes aux lettres.
ms.openlocfilehash: 4c8f873039cd14251931125f5af2c04b7cbfe719
ms.sourcegitcommit: 5377b00703b6f559092afe44fb61462e97968a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "52694304"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="73b02-103">Fonctionnalités multigéographiques d’Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="73b02-104">Dans un environnement multigéographique, vous pouvez sélectionner l’emplacement du contenu de la boîte aux lettres Exchange Online (données au repos) de chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="73b02-105">Vous pouvez positionner des boîtes aux lettres dans des emplacements géographiques satellites en effectuant les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-106">Création d’une boîte aux lettres Exchange Online directement dans un emplacement géographique satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-107">Déplacement d’une boîte aux lettres Exchange Online existante vers un emplacement géographique satellite en modifiant la position par défaut des données de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-108">Intégration d’une boîte aux lettres d’une organisation Exchange locale directement dans un emplacement géographique satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="73b02-109">Positionnement et déplacement de boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="73b02-110">Une fois que Microsoft a accompli la procédure de configuration multigéographique requise, Exchange Online respecte l’attribut **PreferredDataLocation** des objets utilisateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="73b02-111">Exchange Online synchronise la propriété **MailboxRegion** du service d’annuaire Exchange Online avec la propriété **PreferredDataLocation** d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-112">La valeur de **MailboxRegion** détermine l’emplacement géographique où seront placées les boîtes aux lettres utilisateur et toutes les boîtes aux lettres d’archivage associées à celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-113">Il n’est pas possible de configurer la boîte aux lettres principale et les boîtes aux lettres d’archivage d’un utilisateur pour les faire résider dans emplacements géographiques différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-114">Un seul emplacement géographique peut être configuré par objet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-115">Lorsque la valeur de la propriété **PreferredDataLocation** est configurée sur un utilisateur disposant déjà d’une boîte aux lettres, celle-ci est placée dans une file d’attente de déplacement, puis déplacée automatiquement vers l’emplacement géographique spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-116">Lorsque la valeur de la propriété **PreferredDataLocation** est configurée sur un utilisateur ne disposant pas encore d’une boîte aux lettres, quand vous approvisionnez la boîte aux lettres, celle-ci est configurée dans l’emplacement géographique spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-117">Lorsque la valeur de la propriété **PreferredDataLocation** n’est pas spécifiée sur un utilisateur, quand vous approvisionnez la boîte aux lettres, celle-ci est configurée dans l’emplacement géographique central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-118">Si le code **PreferredDataLocation** est incorrect (par exemple, une faute de frappe DE TYPE AU lieu de NAM), la boîte aux lettres est mise en service dans l’emplacement géographique central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a typo of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="73b02-119">**Remarque** : les fonctionnalités multigéographiques et les réunions Skype Entreprise Online hébergées au niveau régional utilisent toutes deux la propriété **PreferredDataLocation** sur les objets utilisateur pour localiser les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-120">Si vous configurez les valeurs de **PreferredDataLocation** sur des objets utilisateur pour des réunions organisées par région, la boîte aux lettres des utilisateurs correspondants est automatiquement déplacée vers l’emplacement géographique spécifié après activation de la fonction multigéographique sur le client Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Microsoft 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="73b02-121">Limitations des fonctionnalités multigéographiques dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-122">Les fonctionnalités de sécurité et de conformité (par exemple, d’audit et d’eDiscovery) disponibles dans le Centre d’administration Exchange ne le sont pas dans des organisations multigéographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-123">Au lieu de cela, vous devez utiliser le [Centre de sécurité et conformité Microsoft 365](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) pour configurer les fonctionnalités de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-123">Instead, you need to use the [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-124">Les utilisateurs d’Outlook pour Mac peuvent être confrontés à une perte temporaire d’accès à leur dossier Archive en ligne pendant que vous déplacez leur boîte aux lettres vers un nouvel emplacement géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-125">Cette situation se produit quand les boîtes aux lettres principale et d’archivage de l’utilisateur se trouvent dans des emplacements géographiques différents, car des déplacements inter-géographiques de boîtes aux lettres peuvent s’accomplir à des moments différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-126">Les utilisateurs ne peuvent pas partager des *dossiers de boîte aux lettres* entre plusieurs emplacements géographiques dans Outlook sur le web (précédemment nommé Outlook web App ou OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="73b02-127">Par exemple, un utilisateur résidant dans l’Union européenne ne peut pas utiliser Outlook sur le web pour ouvrir un dossier partagé figurant dans une boîte aux lettres située aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-128">En revanche, les utilisateurs d’Outlook sur le web peuvent ouvrir d’*autres boîtes aux lettres* situées dans différents emplacements géographiques dans une fenêtre de navigateur distincte, comme décrit dans [Ouvrir la boîte aux lettres d’un autre utilisateur dans une nouvelle fenêtre de navigateur dans Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person's mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="73b02-129">**Remarque** : le partage inter-géographique de dossier de boîte aux lettres est pris en charge dans Outlook sous Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-130">Les dossiers publics sont pris en charge dans les organisations multigéographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-131">Toutefois, ils doivent rester dans l’emplacement géographique central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-132">Vous ne pouvez pas déplacer des dossiers publics vers des emplacements géographiques satellites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>

- <span data-ttu-id="73b02-133">Dans un environnement multi-géographique, l’audit de boîte aux lettres inter-géographique n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-133">In a multi-geo environment, cross-geo mailbox auditing is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-134">Par exemple, si un utilisateur se voit attribuer les autorisations d’accès à une boîte aux lettres partagée dans un autre emplacement géographique, les actions de boîte aux lettres effectuées par cet utilisateur ne sont pas enregistrées dans le journal d’audit de la boîte aux lettres partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-134">For example, if a user is assigned permissions to access a shared mailbox in a different geo location, mailbox actions performed by that user are not logged in the mailbox audit log of the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="73b02-135">Pour plus d’informations, voir [Gérer l’audit de boîte aux lettres](../compliance/enable-mailbox-auditing.md?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b02-135">For more information, see [Manage mailbox auditing](../compliance/enable-mailbox-auditing.md?view=o365-worldwide).</span></span>
