---
title: Planification du réseau et de la migration pour Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: f5ee6c33-bcd7-4b0b-b0f8-dc1d9fb8d132
description: Cet article contient des liens vers des informations sur la planification, le test et la migration réseau vers Office 365.
ms.openlocfilehash: 1e6973f93c65012f4ca007332a47cc6b9e67b3b0
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46690173"
---
# <a name="network-and-migration-planning-for-office-365"></a><span data-ttu-id="a7d34-103">Planification du réseau et de la migration pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-103">Network and migration planning for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="a7d34-104">*Cet article est valable pour Microsoft 365 Entreprise et Office 365 Entreprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="a7d34-105">Cet article contient des liens vers des informations sur la planification et le test du réseau, ainsi que sur la migration vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-105">This article contains links to information about network planning and testing, and migration to Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7d34-106">Avant de déployer pour la première fois ou de migrer vers Office 365, vous pouvez utiliser les informations de ces rubriques pour estimer la bande passante dont vous avez besoin, puis pour tester et vérifier que vous disposez d’une bande passante suffisante pour déployer ou migrer vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-106">Before you deploy for the first time or migrate to Office 365, you can use the information in these topics to estimate the bandwidth you need and then to test and verify that you have enough bandwidth to deploy or migrate to Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d34-107">Cet article fait partie de la [planification réseau et du réglage des performances pour Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-107">This article is part of [Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>

<span data-ttu-id="a7d34-108">Pour connaître les étapes permettant d’optimiser votre réseau pour Microsoft 365 et les autres services et plateformes Cloud Microsoft, consultez l’affiche [mise en réseau Cloud Microsoft pour les architectes d’entreprise](https://aka.ms/cloudarchnetworking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-108">For the steps to optimize your network for Microsoft 365 and other Microsoft cloud platforms and services, see the [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](https://aka.ms/cloudarchnetworking) poster.</span></span>
   
## <a name="estimate-network-bandwidth-requirements"></a><span data-ttu-id="a7d34-109">Estimer les besoins en bande passante réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-109">Estimate network bandwidth requirements</span></span>
<span data-ttu-id="a7d34-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a7d34-111">L’utilisation d’Office 365 peut augmenter l’utilisation du circuit Internet de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-111">Using Office 365 may increase the utilization of your organization's internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-112">Il est important de déterminer si la quantité de bande passante actuellement disponible est suffisante pour gérer l’augmentation estimée une fois qu’Office 365 est entièrement déployé, tout en laissant au moins 20% de capacité pour gérer le plus important de jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-112">It's important to determine if the amount of bandwidth currently available is enough to handle the estimated increase once Office 365 is fully deployed while leaving at least 20% capacity to handle the busiest of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7d34-113">Pour estimer la bande passante, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-113">To estimate the bandwidth, use the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a7d34-114">Évaluez le nombre de clients qui utiliseront chaque sortie Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-114">Assess the number of clients that will use each Internet egress.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-115">Laissez notre réseau multi-Terabit gérer autant que possible la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-115">Let our multi-terabit network handle as much of the connection as possible.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="a7d34-116">Déterminez les services et fonctionnalités Office 365 qui seront disponibles pour les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-116">Determine which Office 365 services and features will be available for clients to use.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-117">Vous aurez probablement des groupes de personnes avec différents services ou profils d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-117">You will likely have groups of people with different services or usage profiles.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a7d34-118">Mesurez l’utilisation du réseau pour un groupe pilote de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-118">Measure the network use for a pilot group of clients.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-119">Assurez-vous que les clients pilotes sont représentatifs des différents profils des personnes de l’organisation, ainsi que des différents emplacements géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-119">Ensure the pilot clients are representative of the different profiles of people in the organization as well as the different geographic locations.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-120">Vous pouvez vérifier vos résultats par rapport à nos anciennes calculatrices pour [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) et [Skype entreprise](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=321551) ou à l' [étude de cas](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) que nous avons effectuée sur notre propre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-120">You can cross-check your results against our old calculators for [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) and [Skype for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=321551) or the [case study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) we performed on our own network.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="a7d34-121">Utilisez les mesures du groupe pilote pour extrapoler l’ensemble des besoins de l’organisation et effectuer un nouveau test pour valider les estimations avant d’apporter des modifications à votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-121">Use the measurements from the pilot group to extrapolate the entire organization's needs and re-test to validate the estimations before making any changes to your network.</span></span>
    
## <a name="test-your-existing-network"></a><span data-ttu-id="a7d34-122">Tester votre réseau existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-122">Test your existing network</span></span>
<span data-ttu-id="a7d34-123"><a name="calculators"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-123"><a name="calculators"> </a></span></span>

 <span data-ttu-id="a7d34-124">**Outils réseau.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-124">**Network tools.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-125">Testez et validez votre bande passante Internet afin de déterminer les contraintes de téléchargement, de chargement et de latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-125">Test and validate your Internet bandwidth to determine download, upload, and latency constraints.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-126">Ces outils vous aideront à déterminer les capacités de votre réseau pour la migration, ainsi qu’une fois que vous avez effectué entièrement le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-126">These tools will help you determine the capabilities of your network for migration as well as after you're fully deployed.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a7d34-127">[Analyseur de connectivité à distance Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): teste la connectivité dans votre environnement Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-127">[Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): Tests connectivity in your Exchange Online environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a7d34-128">Utilisez l' [Assistant support et récupération de Microsoft pour office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) pour résoudre les problèmes liés à Outlook et à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-128">Use the [Microsoft Support and Recovery Assistant for Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) to fix Outlook and Office 365 problems.</span></span> 
    
## <a name="best-practices-for-network-planning-and-improving-migration-performance-for-office-365"></a><span data-ttu-id="a7d34-129">Meilleures pratiques pour la planification réseau et l’amélioration des performances de migration pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-129">Best practices for network planning and improving migration performance for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="a7d34-130"><a name="BestPractices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-130"><a name="BestPractices"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a7d34-131">Approfondissez ces meilleures pratiques pour obtenir plus d’informations sur l’amélioration de votre expérience Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-131">Dig a little deeper into these best practices for more information about improving your Office 365 experience.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a7d34-132">Vous souhaitez commencer à aider vos utilisateurs immédiatement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-132">Want to get started helping your users right away?</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-133">Consultez les [meilleures pratiques pour l’utilisation d’office 365 sur un réseau lent](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) pour obtenir des conseils sur l’utilisation d’Office 365, notamment SharePoint Online, Exchange Online et Lync Online, lorsque votre réseau n’est pas coopéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-133">See [Best practices for using Office 365 on a slow network](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) for tips on using Office 365, including SharePoint Online, Exchange Online, and Lync Online, when your network just isn't cooperating.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-134">Cet article fournit des liens vers des charges de contenu sur TechNet et Support.office.com pour l’optimisation de votre expérience Office 365 et inclut des informations sur des méthodes simples pour personnaliser vos pages Web et sur la façon de définir vos paramètres Internet Explorer pour la meilleure expérience Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-134">This article links out to loads of content on TechNet and Support.office.com for optimizing your Office 365 experience and includes information on easy ways to customize your web pages and how to set your Internet Explorer settings for the best Office 365 experience.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="a7d34-135">Lisez les [principes de connectivité réseau office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) pour comprendre les principes de connectivité permettant de gérer le trafic Office 365 en toute sécurité et d’obtenir les meilleures performances possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-135">Read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-136">Cet article vous aidera à mieux comprendre les instructions les plus récentes pour vous permettre d’optimiser en toute sécurité la connectivité réseau Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-136">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="a7d34-137">Améliorez les performances de migration de messagerie en gérant soigneusement la planification des mises à jour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-137">Improve mail migration performance by carefully managing the schedule for Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-138">Vous pouvez mettre à jour vos ordinateurs clients par lots et vous assurer que tous les ordinateurs clients sont mis à jour avant la migration vers Office 365 afin de réguler l’utilisation de la bande passante réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-138">You can update your client computers in batches and ensure that all client computers are updated before migrating to Office 365 to regulate the use of network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-139">Pour plus d’informations, reportez-vous [à mise à jour manuelle et configuration des ordinateurs de bureau pour Office 365 pour les dernières mises à jour](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-139">For more information, see [Manually update and configure desktops for Office 365 for the latest updates](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a7d34-140">Le trafic réseau Office 365 fonctionne de manière optimale lorsqu’il est traité comme un service Internet approuvé et qu’il est autorisé à contourner la plupart des filtres et analyses traditionnels que certaines organisations placent sur le trafic réseau vers des services Internet non approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-140">Office 365 network traffic performs best when it's treated as a trusted Internet service and allowed to bypass much of the traditional filtering and scanning that some organizations place on network traffic to untrusted Internet services.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-141">Cela inclut généralement la suppression du traitement sortant, comme l’authentification des utilisateurs proxy et l’inspection des paquets, ainsi que la transmission de sortie locale vers Internet avec la traduction d’adresses réseau (NAT) et une capacité de bande passante suffisantes pour gérer les demandes réseau accrues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-141">This typically includes removing outbound processing such as proxy user authentication and packet inspection, as well as ensuring local egress to the Internet with the proper Network Address Translation (NAT) and enough bandwidth capacity to handle the increased network requests.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-142">Reportez-vous à la rubrique [Managing office 365 Endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)pour obtenir des instructions supplémentaires sur la configuration de votre réseau pour qu’il gère Office 365 comme service Internet approuvé sur votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-142">Refer to [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)for additional guidance on configuring your network to handle Office 365 as a trusted Internet service on your network.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="a7d34-143">Assurez-vous que la [gestion des points de terminaison Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-143">Ensure [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-144">Le trafic supplémentaire vers Office 365 entraîne une augmentation des connexions proxy sortantes, ainsi qu’une augmentation du trafic sécurisé sur TLS/SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-144">The additional traffic going to Office 365 results in an increase of outbound proxy connections as well as an increase in secure traffic over TLS/SSL.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a7d34-145">Si vos serveurs proxy sortants nécessitent une authentification de l’utilisateur, vous pouvez être confronté à une faible connectivité ou à une perte de fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-145">If your outbound proxies require user authentication you may experience slow connectivity or a loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-146">Le contournement de l’exigence d’authentification pour les domaines Office 365 peut réduire cette charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-146">Bypassing the authentication requirement for the Office 365 domains can reduce this overhead.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a7d34-147">Si vous avez un grand nombre de calendriers et de boîtes aux lettres partagés, vous pouvez constater une augmentation du nombre de connexions entre Outlook et Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-147">If you have a large number of shared calendars and mailboxes, you may see an increase in the number of connections from Outlook to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-148">Par exemple, le client Outlook peut ouvrir jusqu’à deux connexions supplémentaires pour chaque calendrier partagé utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-148">For instance, the Outlook client may open up to two additional connections for each shared calendar in use.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-149">Dans ce cas, assurez-vous que le proxy de sortie peut gérer les connexions ou contourner le proxy pour les connexions à Office 365 pour Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-149">In this situation, ensure that the egress proxy can handle the connections, or bypass the proxy for connections to Office 365 for Outlook.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a7d34-150">Déterminez le nombre maximal d’appareils pris en charge pour une adresse IP publique et le mode d’équilibrage de charge sur plusieurs adresses IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-150">Determine the maximum number of supported devices for a public IP address and how to load balance across multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-151">Pour plus d'informations, voir l'article [Prise en charge NAT avec Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-151">For more information, see [NAT support with Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="a7d34-152">Si vous examinez les connexions sortantes à partir d’ordinateurs de votre réseau, le filtrage vers les domaines Office 365 améliorera la connectivité et les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-152">If you're inspecting outbound connections from computers on your network, bypassing this filtering to the Office 365 domains will improve connectivity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-153">En outre, le contournement de l’inspection sortante supprime souvent la nécessité d’une sortie Internet unique et permet la sortie Internet locale pour les demandes de réseau Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-153">Additionally, bypassing outbound inspection often removes the need for a single Internet egress and enables local Internet egress for Office 365 destined network requests.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="a7d34-154">Certains clients trouvent des paramètres réseau internes qui peuvent affecter les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-154">Some customers find internal network settings may affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="a7d34-155">Les paramètres tels que la taille de l’unité de transmission maximale (MTU), la négociation automatique réseau ou la détection automatique, ainsi que les itinéraires sous-optimaux vers Internet sont des emplacements courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-155">Settings such as maximum transmission unit (MTU) size, network auto-negotiation or auto-detection, and sub-optimal routes to the Internet are common places to look.</span></span>
    
## <a name="network-planning-reference-for-office-365"></a><span data-ttu-id="a7d34-156">Référence de planification réseau pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-156">Network planning reference for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="a7d34-157"><a name="NetReference"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-157"><a name="NetReference"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a7d34-158">Ces rubriques contiennent des informations détaillées sur le réseau Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-158">These topics contain detailed Office 365 network reference information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="a7d34-159">Gestion des points de terminaison Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-159">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
    
- [<span data-ttu-id="a7d34-160">Réseaux de distribution de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-160">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
    
- [<span data-ttu-id="a7d34-161">Enregistrements DNS externes pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-161">External Domain Name System records for Office 365</span></span>](external-domain-name-system-records.md)
    
- [<span data-ttu-id="a7d34-162">Prise en charge du protocole IPv6 dans les services Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-162">IPv6 support in Office 365 services</span></span>](ipv6-support.md)
    
- [<span data-ttu-id="a7d34-163">Principes de connectivité réseau Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-163">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
    
- [<span data-ttu-id="a7d34-164">Forum aux questions sur la mise en réseau vidéo d’Office 365 (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-164">Office 365 video networking Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>](office-365-video-networking-faq.md)
    
- [<span data-ttu-id="a7d34-165">Planifier les périphériques réseau qui se connectent aux services Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-165">Plan for network devices that connect to Office 365 services</span></span>](plan-for-network-devices.md)
    
- [<span data-ttu-id="a7d34-166">Guides de configuration pour les services Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-166">Setup guides for Office 365 services</span></span>](setup-guides-for-microsoft-365.md)
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a7d34-167">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-167">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="a7d34-168">Vue d’ensemble de Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d34-168">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)
