---
title: Routage réseau Microsoft 365 informé
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 12/22/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Routage réseau Microsoft 365 informé
ms.openlocfilehash: 367f83684a4a200e3ddd630e1412c756d7093da1
ms.sourcegitcommit: ae646779d84e993cf80b1207e76b856a21be5790
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/04/2021
ms.locfileid: "49749550"
---
# <a name="microsoft-365-informed-network-routing-preview"></a><span data-ttu-id="9af47-103">Routage réseau Microsoft 365 informé (préversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-103">Microsoft 365 informed network routing (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-104">Le routage réseau informé est une fonctionnalité qui intègre différentes applications Microsoft 365 avec des solutions de réseau SD-WAN (Software Defined Network) tierces afin d’optimiser et d’améliorer la connectivité réseau aux points de terminaison de service Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-104">Informed network routing is a feature that integrates various Microsoft 365 applications with third party software defined network (SD-WAN) solutions in order to optimize and improve your network connectivity to Microsoft service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-105">Une connectivité SD-WAN optimisée peut entraîner des expériences utilisateur et des performances améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-105">Optimized SD-WAN connectivity may result in improved user experiences and performance.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="9af47-106">Le service de routage réseau Microsoft 365 est actuellement en état d’aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-106">Microsoft 365 informed network routing is currently in preview status.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-107">Pour plus d’informations sur cet aperçu, y compris des conseils pour recevoir de l’assistance, consultez la rubrique [Microsoft 365 Informed Network Routing public Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-107">For more information on this preview including guidance for receiving assistance, see [Microsoft 365 informed network routing Public Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9af47-108">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-109">Le routage de réseau informé fournit un canal de partage de données bidirectionnel entre Microsoft et votre solution SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-109">Informed network routing provides a bi-directional data sharing channel between Microsoft and your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-110">Pour chaque emplacement Office et le circuit Internet que vous configurez, Microsoft partage régulièrement les commentaires avec la solution SD-WAN sur la qualité des expériences d’applications Microsoft 365 sélectionnées pour le trafic réseau associé à chaque circuit Internet spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-110">For every office location and Internet circuit that you configure, Microsoft periodically shares feedback with the SD-WAN solution on the quality of selected Microsoft 365 application experiences for network traffic associated with each specific Internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-111">À l’aide de ces commentaires, la solution SD-WAN peut ensuite prendre des actions de récupération intelligente en acheminant le trafic de l’application Microsoft 365 via d’autres liens disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-111">Using this feedback, the SD-WAN solution may then take smart recovery actions by routing Microsoft 365 application traffic through alternate available links.</span></span> 

<span data-ttu-id="9af47-112">Les dégradations de qualité de service dans le chemin d’un circuit Internet particulier, telles qu’une latence accrue ou une perte de paquets élevée, sont difficiles à détecter de façon continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-112">Quality of service degradations in the path of a particular Internet circuit such as increased latency or high packet loss are difficult to detect on a continuous basis.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-113">Ces dégradations peuvent nuire à l’expérience utilisateur pour les applications telles qu’Exchange Online, SharePoint, OneDrive et Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-113">These degradations may be detrimental to user experiences for applications such as Exchange Online, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-114">Les symptômes courants incluent le ralentissement de la recherche de contenu Exchange, des temps de transfert élevés lors de l’interaction avec les bibliothèques de documents SharePoint ou OneDrive, ou une mauvaise qualité des appels ou des réunions dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-114">Common symptoms include slow search of Exchange content, high transfer times when interacting with SharePoint or OneDrive document libraries, or poor call or meeting quality in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-115">Le mécanisme de commentaires et de récupération au sein du réseau de routage informé cherche à détecter de façon dynamique de tels problèmes en temps réel et à la solution SD-WAN déployée pour effectuer des actions de récupération automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-115">The feedback and recovery mechanism within network informed routing seeks to dynamically detect such issues in near real time and informs the deployed SD-WAN solution to take automatic recovery actions.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-116">Le canal de partage de données est également utilisé pour recevoir régulièrement des données optiques de niveau réseau à partir de la solution SD-WAN, y compris des informations de configuration et des statistiques d’utilisation associées à l’appareil et aux circuits connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-116">The data sharing channel is also used to periodically receive network-level optics data from the SD-WAN solution, including configuration information and usage statistics associated with the device and attached circuits.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-117">Aucune information personnelle n’est collectée ou stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-117">No personal information is collected or stored.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-118">Toutes les informations collectées sont regroupées sur les emplacements de bureau et les circuits Internet connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-118">All collected information is aggregated to office locations and connected Internet circuits.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-119">Ces informations peuvent aider Microsoft à résoudre plus efficacement les problèmes signalés avec votre utilisation des services et applications Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-119">This information can help Microsoft more efficiently and effectively resolve reported issues with your use of Microsoft 365 services and applications.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9af47-120">Le routage réseau informé de Microsoft 365 prend en charge les clients dans le nuage commercial WW, mais pas dans les nuages de GCC modérés, GCC High, DoD, Germany ou China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-120">Microsoft 365 informed network routing supports tenants in WW Commercial cloud but not the GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany, or China clouds.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="9af47-121">Conditions requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-121">Requirements</span></span>

### <a name="integrated-sd-wan-solutions"></a><span data-ttu-id="9af47-122">Solutions SD-WAN intégrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-122">Integrated SD-WAN solutions</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-123">Microsoft collabore avec différents partenaires pour permettre l’intégration avec le routage réseau Microsoft 365 informé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-123">Microsoft is working with various partners to enable integration with Microsoft 365 informed network routing.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-124">Les solutions actuellement activées sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-124">Currently enabled solutions include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="9af47-125">Fabricant d’appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-125">Device Maker</span></span> | <span data-ttu-id="9af47-126">Nom de solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-126">Solution Name</span></span> | <span data-ttu-id="9af47-127">Version minimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-127">Minimum Version</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="9af47-128">Cisco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-128">Cisco</span></span> | [<span data-ttu-id="9af47-129">IOS XE SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-129">IOS XE SD-WAN</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151460) | <span data-ttu-id="9af47-130">20.4/17.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-130">20.4/17.4</span></span> |

### <a name="network-topology"></a><span data-ttu-id="9af47-131">Topologie de réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-131">Network topology</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-132">Le routage réseau informé identifie actuellement le trafic associé à un emplacement de bureau spécifique et un circuit Internet basé sur l’adresse IP publique utilisée pour envoyer le trafic réseau à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-132">Informed network routing currently identifies traffic associated with a specific office location and Internet circuit based on the public IP address used to send network traffic to Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="9af47-133">Dans le cas où il n’existe pas au moins un circuit réseau offrant un accès direct à Internet à un emplacement de succursale, le routage du réseau peut ne pas fournir de valeur significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-133">In the case where there is not at least one network circuit providing direct Internet access at a branch location, network informed routing may not provide significant value.</span></span>

### <a name="application-usage"></a><span data-ttu-id="9af47-134">Utilisation des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-134">Application usage</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-135">Les données de l’expérience d’application (reflétées via les mesures de qualité du réseau) sont collectées par le biais de Microsoft Outlook sur des appareils exécutant Windows, teams, SharePoint et OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-135">Application experience data (reflected through network quality metrics) is collected through usage of Microsoft Outlook on devices running Windows, Teams, SharePoint, and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-136">Les autres trafics d’application ne sont pas pris en compte lors de l’évaluation de l’intégrité d’un circuit réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-136">Other application traffic is not considered when evaluating the health of a network circuit.</span></span>

## <a name="enabling-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="9af47-137">Activation du routage de réseau informé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-137">Enabling informed network routing</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-138">L’activation du routage réseau informé nécessite plusieurs étapes, dont certaines doivent être exécutées au sein de l’interface de configuration de votre solution SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-138">Enabling informed network routing requires multiple steps, some of which will need to be performed within the configuration interface of your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-139">Consultez votre fournisseur de solution SD-WAN pour obtenir des instructions sur la façon de lancer le processus d’activation du routage informé du réseau au sein de la solution SD-WAN avant de procéder à la configuration dans le centre d’administration 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-139">Consult your SD-WAN solution vendor for guidance on how to initiate the process of enabling network informed routing within the SD-WAN solution before proceeding with configuration in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-140">Une fois que vous êtes prêt à activer le routage de réseau informé dans le centre d’administration 365 de Microsoft, vérifiez que vous disposez des autorisations d’administrateur global nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-140">Once you are ready to enable informed network routing in the Microsoft 365 admin center, ensure you have the necessary global administrator permissions.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="9af47-141">Afin de fournir le consentement des autorisations des applications au niveau du client pour la solution SD-WAN sélectionnée pour accéder au canal de partage des données de routage réseau, vous devez effectuer les étapes suivantes en tant qu’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-141">In order to provide the necessary tenant-level applications permissions consent for the selected SD-WAN solution to access the informed network routing data sharing channel, you must perform the following steps as a global administrator.</span></span>


### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="9af47-142">Étape 1 : ouvrir les options de configuration de solution SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-142">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-143">Dans le [Centre d’administration 365 de Microsoft](https://admin.microsoft.com/), sélectionnez **intégrité > connectivité réseau** dans le volet de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-143">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/), select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-144">Cette section du centre d’administration fournit des mesures de connectivité réseau agrégées pour votre organisation et des conseils sur la façon d’améliorer votre connectivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-144">This section of the admin center provides aggregated network connectivity metrics for your organization and guidance on how to improve your connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-145">Voir [connectivité réseau dans le centre d’administration Microsoft 365 (version préliminaire)](office-365-network-mac-perf-overview.md) pour plus d’informations sur ces fonctionnalités disponibles dans le centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-145">See [Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)](office-365-network-mac-perf-overview.md) for additional information on these features available within the admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-146">Sélectionnez **paramètres > solution SD-WAN** pour ouvrir le volet de configuration de routage réseau éclairé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-146">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-147">Les autres options qui apparaissent sous **paramètres** s’appliquent aux conseils généraux de connectivité réseau dans le centre d’administration et ne sont pas nécessaires pour activer le routage réseau informé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-147">The other options that appear under **Settings** are applicable to the general network connectivity guidance in the admin center and are not required to enable informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-148">Dans le volet configuration, sélectionnez **ajouter votre solution SD-WAN (aperçu)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-148">In the configuration pane, select **Add your SD-WAN solution (Preview)**.</span></span>

### <a name="step-2-select-your-sd-wan-solution-and-data-storage-location"></a><span data-ttu-id="9af47-149">Étape 2 : sélectionnez votre solution SD-WAN et l’emplacement de stockage des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-149">Step 2: Select your SD-WAN solution and data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-150">Dans les zones de liste déroulante, sélectionnez la solution SD-WAN que vous avez déployée et l’emplacement où vous souhaitez que les données associées au routage réseau soient stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-150">In the drop-down boxes, select the SD-WAN solution you have deployed and the location where you wish to have the data associated with network informed routing stored.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-151">Pour plus d’informations, consultez la section [stockage des données](#data-storage) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-151">See the [data storage](#data-storage) section for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-152">Sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-152">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-3-accept-terms-for-sharing-of-data"></a><span data-ttu-id="9af47-153">Étape 3 : accepter les termes de partage des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-153">Step 3: Accept terms for sharing of data</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-154">Lisez attentivement les termes fournis associés au partage de données entre Microsoft et votre solution SD-WAN sélectionnée, puis activez la case à cocher indiquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-154">Carefully read and acknowledge the provided terms associated with sharing data between Microsoft and your selected SD-WAN solution, and then select the indicated checkbox.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-155">Sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-155">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-4-grant-permissions-to-the-sd-wan-solution"></a><span data-ttu-id="9af47-156">Étape 4 : accorder des autorisations à la solution SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-156">Step 4: Grant permissions to the SD-WAN solution</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-157">Cette étape permet de lancer une demande d’octroi d’autorisations avec Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-157">This step will initiate a permissions grant request with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="9af47-158">Vous serez invité à accorder des autorisations au niveau du client qui permettent à votre solution SD-WAN d’accéder au stockage de données de routage réseau informé et aux informations sur l’état du service associées à votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-158">You will be requested to grant tenant-level permissions that allow your selected SD-WAN solution access to the informed network routing data storage and the service health information associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-159">Cette action nécessite des autorisations de rôle d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-159">This action requires global administrator role permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-160">Sélectionnez le lien **accorder l’autorisation à cette application** et suivez les demandes Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-160">Select the **Give permission to this application** link and follow the Azure AD requests.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-161">Une fois que vous avez terminé l’octroi des autorisations, sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-161">Once you have completed the permissions grant, select **Next**.</span></span>

### <a name="step-5-confirm-your-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="9af47-162">Étape 5 : confirmez vos paramètres de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-162">Step 5: Confirm your configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-163">La dernière étape de l’activation du routage informé du réseau pour votre client est une page de confirmation qui affiche les paramètres que vous avez fournis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-163">The final step in enabling network informed routing for your tenant is a confirmation page that displays the settings you've provided.</span></span> 

<span data-ttu-id="9af47-164">Le routage réseau informé est maintenant activé pour votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-164">Informed network routing is now enabled for your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-165">Sélectionnez **Terminer** , puis fermez le volet Configuration de solution SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-165">Select **Done** and then close the SD-WAN solution configuration pane.</span></span>

## <a name="configuring-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="9af47-166">Configuration du routage informé du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-166">Configuring network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-167">Vous effectuerez une grande partie de la configuration du routage réseau informé au sein de votre solution SD-WAN, telle que la configuration de l’acheminement de votre trafic dans des circonstances normales, ainsi que les chemins d’accès alternatifs qui doivent être utilisés si des problèmes sont détectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-167">You will perform much of the configuration for informed network routing within your SD-WAN solution, such as configuring how your traffic should be routed under normal circumstances and the alternate paths that should be used if issues are detected.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-168">Pour plus d’informations sur ces étapes de configuration, consultez votre fournisseur de solutions SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-168">Consult your SD-WAN solution provider for details on these configuration steps.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-169">Chaque emplacement de bureau doit être configuré dans le centre d’administration 365 de Microsoft afin que le routage réseau informé puisse identifier correctement le trafic associé aux circuits réseau assurant la connectivité à ces emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-169">Each office location must be configured in the Microsoft 365 admin center so that informed network routing can properly identify traffic associated with the network circuits providing connectivity to these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-170">Les emplacements Office peuvent être détectés automatiquement dans le cadre de la collection de télémétrie réseau de Microsoft en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-170">Office locations may be auto-detected as part of Microsoft's ongoing collection of network telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-171">Par conséquent, certains emplacements peuvent être pré-remplis dans le centre d’administration de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-171">As a result, some locations may be pre-populated in the admin center for your tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="9af47-172">Si ces emplacements sont précis, il vous suffit d’activer la fonctionnalité de routage réseau informé pour chaque emplacement souhaité et de configurer les circuits Internet et leurs adresses IP publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-172">If these locations are accurate, you will simply need to enable the informed network routing feature for each desired location and configure the Internet circuits and their public IP addresses.</span></span> 

<span data-ttu-id="9af47-173">Si les emplacements détectés automatiquement ne sont pas précis, ou qu’aucun emplacement n’a été pré-rempli dans votre client, vous devez ajouter ou modifier les emplacements manuellement pour refléter une topologie précise de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-173">If the auto-detected locations are not accurate, or there are no locations pre-populated in your tenant, you will have to add or edit locations manually to reflect an accurate topology of your organization.</span></span>

### <a name="updating-locations"></a><span data-ttu-id="9af47-174">Mise à jour des emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-174">Updating locations</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-175">Vous pouvez trouver les emplacements de votre client dans l’onglet **emplacements** . Les emplacements peuvent être modifiés directement dans la liste ou mis à jour à l’aide d’un fichier CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-175">Locations for your tenant can be found under the **Locations** tab. Locations may be edited directly in the list or updated using a CSV file.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-176">Assurez-vous que chaque emplacement de bureau pour lequel vous souhaitez activer un routage de réseau informé est présent dans cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-176">Ensure that each office location where you wish to enable informed network routing is present in this list.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9af47-177">Les colonnes de la liste **emplacements** pour les échantillons collectés et d’autres informations relatives à l’évaluation ne sont pas liées à la fonctionnalité de routage réseau informé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-177">The columns in the **Locations** list for samples collected and other assessment-related information are not related to the informed network routing feature.</span></span>

### <a name="enabling-a-location-for-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="9af47-178">Activation d’un emplacement pour le routage réseau informé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-178">Enabling a location for informed network routing</span></span>

1. <span data-ttu-id="9af47-179">Dans la liste **emplacements** , sélectionnez **modifier** dans le menu actions rapides pour ouvrir le volet Configuration de l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-179">In the **Locations** list, select **Edit** from the quick actions menu to open the location configuration pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9af47-180">Sélectionnez **utiliser le routage réseau Microsoft 365 informé à cet emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-180">Select **Use Microsoft 365 informed network routing at this location**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9af47-181">Ajoutez tous les circuits réseau fournissant une connectivité Internet à cet emplacement de bureau dans la section **plages d’adresses IP sortantes à cet emplacement Office** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-181">Add all network circuits providing Internet connectivity to this office location in the **Egress IP Address ranges at this office location** section.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-182">Assurez-vous que chaque circuit est associé aux sous-réseaux d’adresses IP publiques uniques représentant votre trafic réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-182">Ensure that each circuit is associated with the unique public IP address subnets representing your network traffic.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9af47-183">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-183">Select **Save** to save your changes.</span></span>

## <a name="disabling-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="9af47-184">Désactivation du routage informé du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-184">Disabling network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-185">La fonctionnalité de routage réseau informé peut être désactivée pour l’ensemble du client en redéfinissant les paramètres de votre solution SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-185">The informed network routing feature may be disabled for the entire tenant by resetting your SD-WAN solution settings.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-186">Bien que cette opération arrête tout le traitement des données au sein de Microsoft 365, vous devez également désactiver le routage informé du réseau dans le centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-186">While this will stop all processing of data within Microsoft 365, you should also disable network informed routing within the admin center.</span></span>

### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="9af47-187">Étape 1 : ouvrir les options de configuration de solution SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-187">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-188">Dans le [Centre d’administration Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/) , sélectionnez **intégrité > connectivité réseau** dans le volet de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-188">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/) select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-189">Sélectionnez **paramètres > solution SD-WAN** pour ouvrir le volet de configuration de routage réseau éclairé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-189">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-190">Le volet de configuration affiche un résumé de votre solution SD-WAN actuellement configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-190">The configuration pane shows a summary of your currently configured SD-WAN solution.</span></span>

### <a name="step-2-reset-your-configuration"></a><span data-ttu-id="9af47-191">Étape 2 : réinitialiser votre configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-191">Step 2: Reset your configuration</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-192">Dans le volet configuration, sélectionnez **Réinitialiser les paramètres de votre solution SD-WAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-192">In the configuration pane, select **Reset your SD-WAN solution settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-193">Vos paramètres ont été réinitialisés et le routage réseau est informé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-193">Your settings have now been reset and informed network routing has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-194">Vous pouvez le réactiver à tout moment en suivant les étapes indiquées dans [activation du routage réseau informé](#enabling-informed-network-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-194">You can re-enable it at any time by following the steps in [Enabling informed network routing](#enabling-informed-network-routing).</span></span>

## <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="9af47-195">Stockage des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-195">Data storage</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-196">Les données échangées entre Microsoft et le fournisseur de solution SD-WAN sont stockées dans l’emplacement de stockage de données sélectionné lors de l’activation initiale du routage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-196">Data exchanged between Microsoft and the SD-WAN solution provider is stored in the data storage location selected during the initial enablement of network informed routing.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-197">Les options d’emplacement de stockage de données représentent les zones géographiques contenant des régions Microsoft Azure où les données sont stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-197">The data storage location options represent geographical areas containing Microsoft Azure regions where the data is stored.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9af47-198">Lors de la phase d’évaluation, le seul emplacement de stockage de données disponible est l' **Amérique du Nord**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-198">During the Preview phase, the only available data storage location is **North America**.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-199">Des emplacements de stockage de données supplémentaires seront disponibles avant la disponibilité générale du routage réseau informé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-199">Additional data storage locations will become available prior to the general availability of informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="9af47-200">Les données sont conservées à cet emplacement pendant une période de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-200">Data is retained in this location for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="9af47-201">Lorsque ce dernier est désactivé, toutes les données restantes sont supprimées dans cette fenêtre de rétention de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-201">When disabled, all remaining data is removed within this 30-day retention window.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9af47-202">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-202">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="9af47-203">Connectivité réseau dans le centre d’administration Microsoft 365 (version d’évaluation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-203">Network connectivity in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="9af47-204">Services d’emplacement de connectivité réseau Microsoft 365 (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af47-204">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>](office-365-network-mac-location-services.md)
