---
title: Microsoft 365 Services de localisation de connectivité réseau
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 09/21/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365 Services de localisation de connectivité réseau
ms.openlocfilehash: ed78d7ba48cd9666ce1aae1af5478e3b7536e1e1
ms.sourcegitcommit: fb6c5e04ade1e82b26b2f911577b5ac721f1c544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "52470447"
---
# <a name="microsoft-365-network-connectivity-location-services"></a><span data-ttu-id="de9a0-103">Microsoft 365 Services de localisation de connectivité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-103">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services</span></span>

<span data-ttu-id="de9a0-104">Le Microsoft 365 Admin Center affiche désormais **les recommandations** en matière de performances et d’informations réseau, qui sont des mesures de performances en direct collectées à partir de Microsoft 365 client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics that are collected from your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-105">Ces mesures ne peuvent être vues que par les utilisateurs administratifs de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-105">These metrics can be viewed only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-106">La connectivité réseau organisationnelle est conçue par emplacement de bureau via un emplacement de sortie réseau vers Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-106">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-107">Microsoft 365 client utilise cet itinéraire, puis via Internet vers les serveurs de porte du service Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-107">Microsoft 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-108">L’identification des emplacements de bureau est essentielle pour pouvoir afficher ces informations réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-108">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="de9a0-109">Emplacement dans les mesures réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-109">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="de9a0-110">L’administrateur d’une organisation peut choisir d’inclure l’emplacement dans les mesures réseau utilisées par cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-110">An organization's administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-111">Cela permet la découverte automatique de la ville où se trouve chaque bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-111">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-112">Les informations d’emplacement ne sont pas précises et sont obscurcies à 300 m et classées par ville.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-112">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-113">Au moment où l’emplacement est capturé sur un Windows,  l’appareil affiche une icône Emplacement en cours d’utilisation dans la boîte à outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-113">At the time when location is captured on a Windows device, the device will show a **Location In-Use** icon in the tool tray.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-114">Les administrateurs peuvent vouloir informer les utilisateurs de l’apparence de cette icône.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-114">Administrators may want to notify users of the appearance of this icon.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-115">Avec ce traitement, l’emplacement est traité comme l’emplacement du bureau de l’organisation et non comme l’emplacement d’une personne ou d’un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-115">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-116">Des informations réseau peuvent être affichées dans ces villes d’emplacements de bureau découvertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-116">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-117">Si vous souhaitez obtenir une meilleure précision dans les recommandations, vous pouvez entrer des adresses de bureau spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-117">If you want higher accuracy in the recommendations, you can enter specific office location addresses.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-118">Les informations réseau seront regroupées à ces emplacements à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-118">The network insights will be aggregated to those locations instead.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-119">Office’emplacements ne peuvent pas être agrégés plus près de 300 mètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-119">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="de9a0-120">Emplacement dans le Centre d’administration Microsoft 365 de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-120">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="de9a0-121">Dans le Microsoft 365 d’administration, Bing de carte sont utilisés pour afficher l’emplacement des bureaux de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-121">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-122">Les contrôles indiquent également la topologie de périmètre réseau pour un emplacement de bureau sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-122">The controls also show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-123">Lorsqu’un administrateur ajoute des détails d’adresse spécifiques pour les bureaux, Bing Cartes est également utilisé pour suggérer des adresses pour faciliter la saisie de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-123">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="de9a0-124">Conditions d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-124">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="de9a0-125">Tout contenu fourni par le biais Bing Cartes, y compris les géocodes, ne peut être utilisé que dans le produit par le biais duquel le contenu est fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-125">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-126">L’utilisation par le client de la fonctionnalité des services de localisation du centre  d’administration Microsoft 365, optimisée par Bing Cartes, est régie par les conditions d’utilisation Bing Cartes End-User disponibles dans et la déclaration de confidentialité <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> De [Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-126">Customer's use of the Microsoft 365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End-User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).</span></span>

<span data-ttu-id="de9a0-127">Cette fonctionnalité, fournie via Bing Cartes, est également prise en charge par **TomTom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-127">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **TomTom**.</span></span> <span data-ttu-id="de9a0-128">Plus d’informations sur les produits et services de TomTom sont disponibles sur [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-128">More information about TomTom's products and services may be found at [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="de9a0-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-129">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="de9a0-130">Connectivité réseau dans le Centre d’administration Microsoft 365 (prévisualisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-130">Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="de9a0-131">Microsoft 365 informations sur les performances du réseau (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-131">Microsoft 365 network performance insights (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-insights.md)

[<span data-ttu-id="de9a0-132">Microsoft 365'évaluation réseau (prévisualisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-132">Microsoft 365 network assessment (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-score.md)

[<span data-ttu-id="de9a0-133">Microsoft 365 test de connectivité dans le Centre d’administration Microsoft 365 (prévisualisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9a0-133">Microsoft 365 connectivity test in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-onboarding-tool.md)
