---
title: Protéger les documents d’entreprise exécutant des compléments Microsoft Office - Microsoft 365 entreprise | Documents Microsoft
description: Décrit comment utiliser les travaux en cours et Intune pour protéger les données d’entreprise dans les documents en cours d’exécution des compléments Office.
author: barlanmsft
manager: angrobe
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 08/14/2017
ms.author: barlan
ms.reviewer: jsnow
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 6871f288a7e5849b147cbf0aedb056f84575f376
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26867133"
---
# <a name="use-wip-and-intune-to-protect-enterprise-data-in-documents-running-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="3f35d-103">Utiliser la Protection des informations Windows et Intune pour protéger les données d’entreprise dans des documents en exécutant des compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-103">Use WIP and Intune to protect enterprise data in documents running Office Add-ins</span></span>
<span data-ttu-id="3f35d-p101">Quand les utilisateurs d’une organisation utilisent des compléments Office pour interagir avec les données de l’organisation, ceci introduit un risque potentiel de divulgation de certaines données. Vous pouvez utiliser la Protection des informations Windows et Microsoft Intune pour protéger les données d’entreprise quand des utilisateurs exécutent des compléments Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p101">When users in an organization use Office Add-ins to interact with organizational data, this introduces a potential risk that some data might be leaked. You can use Windows Information Protection (WIP) and Microsoft Intune to protect enterprise data when users are running Office Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-p102">La [Protection des informations Windows](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), précédemment appelée « Protection des données d’entreprise », permet aux entreprises de protéger les droits de propriété intellectuelle et les données d’entreprise. La Protection des informations Windows permet de protéger les données et les applications d’entreprise contre des fuites accidentelles de données sur les appareils d’entreprise et les appareils personnels que les employés amènent sur leur lieu de travail, sans que cela entraîne nécessairement une modification de votre environnement ou d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p102">[WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), previously known as enterprise data protection (EDP), enables enterprises to protect intellectual property and corporate data. WIP helps protect enterprise apps and data against accidental data leaks, on both enterprise-owned devices and personal devices that employees bring to work, without requiring changes to the environment or other apps.</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-p103">[Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) offre un ensemble diversifié d’outils pour gérer votre environnement mobile complexe. La combinaison des options de gestion des applications mobiles et de gestion des appareils mobiles d’Intune donne aux administrateurs informatiques et aux utilisateurs finaux la flexibilité nécessaire pour gérer et sécuriser la productivité mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p103">[Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) provides a diverse set of tools for managing your complex mobile environment. Intune’s combination of mobile application management and device management options gives IT administrators and end users the flexibility to manage and secure mobile productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-p104">Vous pouvez utiliser Intune pour [créer et déployer votre stratégie de Protection des informations Windows](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy). Avec Intune, vous pouvez choisir vos applications protégées et le niveau de protection de la Protection des informations Windows, et trouver des données d’entreprise sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p104">You can use Intune to [create and deploy your WIP policy](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy). With Intune, you can choose your protected apps and your WIP protection level, and find enterprise data on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-112">Avec la Protection des informations Windows et Intune :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-112">With WIP and Intune:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-113">Les entreprises peuvent appliquer une stratégie raisonnable aux données d’entreprise, même quand les données sont téléchargées sur des appareils personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-113">Enterprises can provide reasonable corporate data policy enforcement, even when data is downloaded to personal devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-114">Les entreprises peuvent utiliser des fonctionnalités permettant d’expliquer de façon contextuelle les stratégies aux utilisateurs, pour les informer sur la façon de se protéger contre la divulgation accidentelle de données via des applications et des services non gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-114">Enterprises can use contextual policy education to inform users about how to protect against inadvertent data disclosure to unmanaged apps and services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-115">Les utilisateurs finaux peuvent se conformer aux stratégies de données d’entreprise sans introduire de rupture dans leur flux de travail habituel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-115">End users can comply with corporate data policies without disrupting their typical workflow.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-116">Les utilisateurs finaux peuvent passer sans heurts entre leur productivité professionnelle et personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-116">End users can seamlessly transition between work and personal productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-117">La Protection des informations Windows et Intune s’exécutent en mode silencieux en arrière-plan et sont pratiquement invisibles quand les utilisateurs ne mélangent pas le contenu personnel et le contenu d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-117">WIP and Intune run silently in the background and are virtually invisible when users don’t mix personal and enterprise content.</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-p105">Les [compléments Office](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) s’appuient sur des technologies web. Ils apportent la puissance et les informations provenant du web aux applications Office. Les compléments interagissent avec le contenu d’une application Office via les API disponibles dans Office.js. Les principes de base des compléments Office sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p105">[Office Add-ins](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) are built on web technologies. They bring the power and information from the web to Office applications. Add-ins interact with the content in an Office application via the APIs available in Office.js. Core tenets of Office Add-ins include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-p106">**Sécurité** : l’architecture de la plateforme JavaScript Office garantit que le code du complément est placé dans un bac à sable et qu’il s’exécute dans un processus distinct de celui de l’application Office hôte. Ainsi, la plateforme peut entreprendre une action corrective quand un complément ne répond pas aux standards en matière de performances ou s’il est potentiellement malveillant, en avertissant l’utilisateur et, dans certains cas, en désactivant le complément. Cette architecture fonctionne sur toutes les plateformes qui prennent en charge les compléments Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p106">**Security**: The Office JavaScript platform architecture ensures that the add-in code is sandboxed and runs in a separate process with respect to the host Office application. This enables the platform to take corrective action when an add-in does not meet performance standards or is potentially malicious by notifying the user, and in some cases, disabling the add-in. This architecture works on all platforms that support Office Add-ins.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-p107">**Résilience** : la nature « hors processus » de la plateforme du complément garantit que le complément lui-même n’affecte pas l’expérience utilisateur ou les performances de l’application Office hôte. Ceci est essentiel pour qu’Office reste rapide et réactif aux actions de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p107">**Resiliency**: The “out-of-process” nature of the add-in platform ensures that the add-in itself does not affect the performance or user experience of the host Office application. This is critical to keeping Office fast and responsive to user actions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-p108">**Multiplateforme** : écrit une seule fois, mais exécuté partout où Office fonctionne. Les compléments sont actuellement pris en charge sur Windows, Office Online, Mac et iPad. La prise en charge des compléments sur la plateforme Android et Universal sera bientôt disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p108">**Cross-platform**: Write once, run everywhere Office runs. Add-ins are currently supported on Windows, Office Online, Mac, and iPad. Support for add-ins on Android and Universal platform will be available soon.</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-p109">Les compléments Office peuvent fonctionner avec du contenu d’entreprise et potentiellement sensible dans un document. Dans le cadre de l’extensibilité des applications, les compléments héritent leur accès de la stratégie d’application hôte. Par exemple, si les paramètres de la Protection des informations Windows empêchent Word d’accéder à du contenu d’entreprise, les compléments ne pourront pas non plus accéder au contenu d’entreprise d’un document Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p109">Office Add-ins can work with enterprise and potentially sensitive content within a document. As part of the application extensibility, add-ins inherit their access from the host application policy. For example, if WIP settings prevent Word from accessing enterprise content, add-ins won’t be able to access enterprise content in a Word document.</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-p110">Un des objectifs pour les compléments est de supprimer tout problème bloquant pour les utilisateurs finaux, tout en garantissant que les administrateurs d’entreprise peuvent bloquer les compléments si nécessaire. Les principes fondamentaux des compléments Office concernant l’activation de la protection données sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p110">One of the goals for add-ins is to remove any blocking issues for end users while also ensuring that enterprise administrators can block add-ins if necessary. The main principles for Office Add-ins regarding enabling data protection include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-135">Fournir un moyen aux administrateurs informatiques de bloquer le chargement des compléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-135">Provide a way for IT administrators to block add-ins from loading.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-136">Réduire ou éliminer le travail des administrateurs nécessaire à la préparation des compléments pour l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-136">Minimize or eliminate work required by administrators to make add-ins enterprise ready.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-137">Réduire les invites et les messages aux utilisateurs finaux lors de l’utilisation des compléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-137">Minimize the prompts and messages for end users during add-in usage.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-138">Éliminer les invites pour les utilisateurs finaux quand le document et le complément ont le même contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-138">Eliminate prompts for end users when the document and the add-in have the same context.</span></span>

## <a name="add-ins-and-wip"></a><span data-ttu-id="3f35d-139">Compléments et Protection des informations Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-139">Add-ins and WIP</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-140">Quand vous activez la Protection des informations Windows (WIP, Windows Information Protection) dans votre environnement, les scénarios suivants sont possibles pour vos compléments Office :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-140">When you enable WIP in your environment, you can enable the following scenarios for your Office Add-ins:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-p111">Les compléments Office sont activés avec le contexte du document. Pour Outlook, le contexte pour le complément est basé sur la boîte aux lettres active. Les autorisations des compléments sont clairement définies dans l’invite d’approbation avant l’activation du complément. L’utilisateur décide si le complément est approprié dans un document spécifique et s’il faut autoriser l’exécution du complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p111">Office Add-ins are activated using the document context. For Outlook, the context for the add-in is based on the current active mailbox. Add-in permissions are clearly defined in the Trust prompt before the add-in is activated. The user decides whether the add-in is appropriate in a specific document, and whether to allow the add-in to run.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-145">Les administrateurs peuvent utiliser la stratégie de groupe pour bloquer tous les compléments Office Store ou tous les compléments Office. Ceci signifie que les utilisateurs peuvent activer seulement les compléments approuvés d’un [catalogue d’entreprise SharePoint ou Office 365](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-145">Administrators can use group policy to block all Office Store add-ins or all Office Add-ins. This means that users can activate only trusted add-ins from a [SharePoint or Office 365 corporate catalog](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog).</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-p112">Les administrateurs peuvent bloquer les compléments au niveau du pare-feu à l’aide de la gestion des appareils mobiles (MDM). Notez que ceci ne fonctionne pas pour les scénarios mobiles ou BYOD (Bring Your Own Device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p112">Administrators can block add-ins at the firewall level using mobile device management (MDM). Note that this does not work for mobile or bring your own device (BYOD) scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f35d-p113">Les compléments appliquent l’opération de copier-coller entre le contexte d’entreprise et le contexte personnel. Par exemple, quand un utilisateur copie du contenu depuis un complément de contexte de l’entreprise et le colle dans un document personnel, l’invite par défaut du copier-coller entre contextes s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p113">Add-ins apply the copy-paste operation between enterprise and personal contexts. For example, when a user copies from an enterprise context add-in and pastes into a personal document, the default copy-paste across contexts prompt is displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-150">Le tableau suivant répertorie les comportements attendus des compléments dans les contextes et les documents d’entreprise et personnels quand la Protection des informations Windows est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-150">The following table lists the expected add-in behavior in enterprise and personal contexts and documents when WIP is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="3f35d-151">Les opérations de couper, copier et coller au sein de et à l’extérieur de l’application hôte fonctionnent comme attendu dans tous les scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-151">Cut, copy, and paste operations within and outside of the host application work as expected in all scenarios.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3f35d-152">Le transfert de données à des services de compléments n’est protégé dans aucun scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-152">Data transfer to add-in services is not protected in all scenarios.</span></span>

|<span data-ttu-id="3f35d-153">**Type de document ou de boîte aux lettres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-153">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-154">**Complément dans un contexte personnel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-154">**Add-in in personal context**</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-155">**Complément dans un contexte d’entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-155">**Add-in in enterprise context**</span></span>|
|:----------------|:-------------------------------------------------|:---------------------------------------------------|
|<span data-ttu-id="3f35d-156">**Personnel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-156">**Personal**</span></span>     |<span data-ttu-id="3f35d-157">Le complément se charge dans un contexte personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-157">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-158">La navigation vers les URL de l’entreprise n’est pas autorisée (même si elles sont dans son propre domaine d’application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-158">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-159">La navigation vers les URL personnelles est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-159">Navigation to personal URLS is allowed</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-160">Le chargement ou l’activation du complément échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-160">Add-in fails to load or activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-161">Si le contexte du document est élevé (par exemple s’il est enregistré à un emplacement d’entreprise) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-161">If the document’s context is elevated (for example: by saving it to an enterprise location):</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-162">- La navigation vers les URL d’entreprise est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-162">- Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-163">- La navigation vers les URL personnelles est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-163">- Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="3f35d-164">**Entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-164">**Enterprise**</span></span>   |<span data-ttu-id="3f35d-165">Le complément se charge dans un contexte d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-165">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-166">La navigation vers les URL d’entreprise est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-166">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-167">La navigation vers les URL personnelles est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-167">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-168">Le complément se charge dans un contexte d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-168">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-169">La navigation vers les URL d’entreprise est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-169">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-170">La navigation vers les URL personnelles est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-170">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="3f35d-171">**Non enregistré**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-171">**Unsaved**</span></span>      |<span data-ttu-id="3f35d-172">Le complément se charge dans un contexte personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-172">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-173">La navigation vers les URL de l’entreprise n’est pas autorisée (même si elles sont dans son propre domaine d’application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-173">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-174">La navigation vers les URL personnelles est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-174">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-p114">Le complément se charge dans le contexte d’entreprise, et le document est converti en mode silencieux au contexte d’entreprise. Cela signifie que le document doit être enregistré à un emplacement d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p114">Add-in loads in enterprise context, and the document is silently converted to enterprise context. This means the document must be saved to an enterprise location.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-177">La navigation vers les URL d’entreprise est autorisée. La navigation vers les URL personnelles est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-177">Navigation to enterprise URLs is allowed.Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>            |


## <a name="add-ins-and-intune"></a><span data-ttu-id="3f35d-178">Compléments et Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-178">Add-ins and Intune</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-p115">Sur Office pour iPad, les compléments Office sont actuellement pris en charge pour Word, Excel et PowerPoint. Outlook prend actuellement en charge les compléments sur iOS (iPad et iPhone). Les administrateurs Outlook peuvent désactiver les compléments par défaut, notamment les compléments installés par les développeurs, et activer seulement les compléments spécifiques approuvés par leur organisation. Le tableau suivant décrit la prise en charge des scénarios de protection des données pour les compléments s’exécutant sur Office pour les appareils iOS qui utilisent les outils de protection des applications d’Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p115">On Office for iPad, Office Add-ins are currently supported for Word, Excel, and PowerPoint. Outlook currently supports add-ins on iOS (iPad and iPhone). Outlook administrators can turn off the add-ins by default, including developer installed add-ins, and only enable the specific add-ins approved by their organization. The following table outlines support for data protection scenarios for add-ins running on Office for iOS devices that use the Intune app protection tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f35d-183">Pour plus d’informations sur les compléments Outlook s’exécutant sur les appareils Android et iOS, consultez [Gérer l’accès des utilisateurs aux compléments pour Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) et [Compléments pour Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-183">For information about Outlook add-ins running on Android and iOS devices, see [Manage user access to add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) and [Add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).</span></span>

|<span data-ttu-id="3f35d-184">**Type de document ou de boîte aux lettres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-184">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-185">**Compléments dans un contexte personnel pour iOS avec Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-185">**Add-ins in personal context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-186">**Compléments dans un contexte d’entreprise pour iOS avec Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-186">**Add-ins in enterprise context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3f35d-187">**Personnel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-187">**Personal**</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-188">L’utilisation des compléments n’est pas affectée par la protection d’application Intune dans vos documents personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-188">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-189">L’utilisation des compléments n’est pas affectée par la protection d’application Intune dans vos documents personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-189">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|
|<span data-ttu-id="3f35d-190">**Entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-190">**Enterprise**</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-191">L’activation des compléments personnels est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-191">Personal add-ins are allowed to activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-192">Les stratégies de protection des applications Intune peuvent protéger les scénarios des opérations couper, copier, coller et transférer des données entre le complément et d’autres applications sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-192">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-193">Le transfert de données à des services de compléments n’est pas protégé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-193">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|<span data-ttu-id="3f35d-p116">L’activation des compléments d’entreprise est autorisée. Les administrateurs peuvent contrôler quels compléments sont publiés via les outils de gestion Office [(Déploiement centralisé d’Office 365)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p116">Enterprise add-ins are allowed to activate. Administrators can control which add-ins are published via Office management tools [(Office 365 centralized deployment)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-196">Les stratégies de protection des applications Intune peuvent protéger les scénarios des opérations couper, copier, coller et transférer des données entre le complément et d’autres applications sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-196">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="3f35d-197">Le transfert de données à des services de compléments n’est pas protégé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-197">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|

><span data-ttu-id="3f35d-p117">**<sup>\*</sup>** Les administrateurs peuvent utiliser le [déploiement centralisé d’Office 365](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) pour déployer des compléments Word, Excel et PowerPoint auprès d’utilisateurs individuels, de groupes, ou d’une organisation directement à partir du Centre d’administration Office 365 ou à l’aide de scripts PowerShell. Quand les utilisateurs ouvrent une application Office sur Windows, Mac ou Office Online, le complément est automatiquement installé sur leur ruban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p117">**<sup>\*</sup>** Administrators can use [Office 365 Centralized deployment](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) to deploy Word, Excel, and PowerPoint add-ins to individual users, groups, or an organization directly from the Office 365 admin center or using PowerShell scripts. When users open an Office application on Windows, Mac, or Office Online, the add-in is automatically installed on their ribbon.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3f35d-200">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-200">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-p118">Étant donné les principes concernant les compléments Office, la Protection des informations Windows et Intune permettent aux administrateurs de gérer les données d’entreprise et de fournir les outils dont les utilisateurs finaux ont besoin pour effectuer leur travail. Ceci crée un risque de fuite des données d’entreprise à l’extérieur des limites de l’organisation. Les API JavaScript d’Office ne fournissent actuellement pas de moyen pour les développeurs de reconnaître le type de données transmises entre le document Office et le complément. Ceci oblige les développeurs à afficher plusieurs invites à l’utilisateur et, dans certains cas, des fichiers personnels sont marqués comme fichiers d’entreprise, ce qui peut avoir un effet négatif sur l’expérience utilisateur et ne respecte pas les principes de la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-p118">Given the principles with respect to Office Add-ins, WIP and Intune enable administrators to manage enterprise data and provide the tools that end users need to accomplish their work. This creates the potential for enterprise data to leak outside the organization’s boundaries. The Office JavaScript APIs do not currently provide a way for developers to recognize the type of data being transmitted between the Office document and the add-in. This requires developers to surface multiple prompts to the user and in some cases erroneously mark personal files as enterprise files, which can have a negative effect on the user experience, and does not align with data protection principles.</span></span>

<span data-ttu-id="3f35d-205">Microsoft s’efforce de protéger les données des clients, et continuera à s’investir pour améliorer les technologies et l’expérience d’Intune et de la Protection des informations Windows pour ses clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-205">Microsoft is committed to protecting customer data and will continue to invest in making the Intune and WIP technologies and experience better for customers.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="3f35d-206">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-206">Learn more</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3f35d-207">Conseils généraux et bonnes pratiques pour la Protection des informations Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-207">General guidance and best practices for Windows Information Protection (WIP)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/guidance-and-best-practices-wip)

-   [<span data-ttu-id="3f35d-208">Qu’est-ce qu’Intune ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-208">What is Intune?</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/introduction-intune)

-   [<span data-ttu-id="3f35d-209">Présentation des méthodes d’inscription des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-209">Overview of device enrollment methods</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/plan-design/device-enrollment-methods)

-   [<span data-ttu-id="3f35d-210">Modifier votre autorité de gestion des appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-210">Change your MDM authority</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/deploy-use/change-mdm-authority)

-   [<span data-ttu-id="3f35d-211">Préparer la configuration des stratégies de protection d’application pour Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f35d-211">Get ready to configure app protection policies for Windows 10</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-app-protection-policies-for-windows-10)
