---
title: Protéger vos comptes d’administrateur général Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/30/2020
audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- m365initiative-coredeploy
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
f1.keywords:
- NOCSH
ms.assetid: 6b4ded77-ac8d-42ed-8606-c014fd947560
description: Cet article fournit des informations sur la protection de l’accès administrateur général à votre abonnement Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 15c497e02b139ea6af4aabba9f3e9ab65a1205be
ms.sourcegitcommit: 9a764c2aed7338c37f6e92f5fb487f02b3c4dfa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "48445406"
---
# <a name="protect-your-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="7a163-103">Protéger vos comptes d’administrateur général Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-103">Protect your Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-104">*Cet article est valable pour Microsoft 365 Entreprise et Office 365 Entreprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-105">Les violations de sécurité d’un abonnement Microsoft 365, y compris la collecte d’informations et les attaques par hameçonnage, sont généralement réalisées en compromettant les informations d’identification d’un compte d’administrateur général Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-105">Security breaches of a Microsoft 365 subscription, including information harvesting and phishing attacks, are typically done by compromising the credentials of a Microsoft 365 global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-106">La sécurité dans le Cloud est un partenariat entre vous et Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-106">Security in the cloud is a partnership between you and Microsoft:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7a163-107">Les services de Cloud Computing Microsoft sont basés sur une base de confiance et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-107">Microsoft cloud services are built on a foundation of trust and security.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-108">Microsoft fournit des contrôles et des fonctionnalités de sécurité pour vous aider à protéger vos données et applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-108">Microsoft provides you security controls and capabilities to help you protect your data and applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7a163-109">Vous êtes propriétaire de vos données et des identités et de la responsabilité de leur protection, de la sécurité de vos ressources locales et de la sécurité des composants Cloud que vous contrôlez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-109">You own your data and identities and the responsibility for protecting them, the security of your on-premises resources, and the security of cloud components you control.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7a163-110">Microsoft offre des fonctionnalités pour vous aider à protéger votre organisation, mais elles ne sont efficaces que si vous les utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-110">Microsoft provides capabilities to help protect your organization, but they are effective only if you use them.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-111">Si vous ne les utilisez pas, vous pouvez être vulnérable aux attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-111">If you do not use them, you may be vulnerable to attack.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-112">Pour protéger vos comptes d’administrateur général, Microsoft vous aide à obtenir des instructions détaillées pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-112">To protect your global administrator accounts, Microsoft is here to help you with detailed instructions to:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="7a163-113">Créez des comptes d’administrateur général Microsoft 365 dédiés et utilisez-les uniquement lorsque cela est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-113">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7a163-114">Configurez l’authentification multifacteur pour vos comptes d’administrateur général Microsoft 365 dédiés et utilisez la forme d’authentification secondaire la plus puissante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-114">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use the strongest form of secondary authentication.</span></span>
    
> [!Note]
> <span data-ttu-id="7a163-115">Bien que cet article soit axé sur les comptes d’administrateur général, vous devez déterminer si les comptes supplémentaires avec des autorisations étendues pour accéder aux données de votre abonnement, tels que les comptes d’administrateur eDiscovery ou d’administrateur de sécurité ou de conformité, doivent être protégés de la même manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-115">Although this article is focused on global administrator accounts, you should consider whether additional accounts with wide-ranging permissions to access the data in your subscription, such as eDiscovery administrator or security or compliance administrator accounts, should be protected in the same way.</span></span> <br > <span data-ttu-id="7a163-116">Il est possible de créer un compte d’administrateur général sans ajouter de licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-116">A global administrator account can be created without adding any licenses.</span></span>
  
## <a name="step-1-create-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts-and-use-them-only-when-necessary"></a><span data-ttu-id="7a163-117">Étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-117">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-118">Créez des comptes d’administrateur général Microsoft 365 dédiés et utilisez-les uniquement lorsque cela est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-118">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-119">Il existe relativement peu de tâches administratives, telles que l’affectation de rôles à des comptes d’utilisateur, qui nécessitent des privilèges d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-119">There are relatively few administrative tasks, such as assigning roles to user accounts, that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-120">Par conséquent, au lieu d’utiliser tous les comptes d’utilisateur qui ont été affectés au rôle d’administrateur global, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-120">Therefore, instead of using everyday user accounts that have been assigned the global admin role, do these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="7a163-121">Déterminez l’ensemble des comptes d’utilisateur auxquels a été attribué le rôle d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-121">Determine the set of user accounts that have been assigned the global admin role.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-122">Vous pouvez le faire dans le centre d’administration 365 de Microsoft ou avec la commande Azure active (Azure AD) Directory PowerShell pour Graph suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-122">You can do this in the Microsoft 365 admin center or with the following Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell for Graph command:</span></span>
  
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

2. <span data-ttu-id="7a163-123">Connectez-vous à votre abonnement Microsoft 365 avec un compte d’utilisateur auquel le rôle d’administrateur global a été attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-123">Sign into your Microsoft 365 subscription with a user account that has been assigned the global admin role.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="7a163-124">Créez jusqu’à un maximum de quatre comptes d’utilisateur d’administrateur général dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-124">Create up to a maximum of four dedicated global administrator user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-125">**Utilisez des mots de passe forts d’au moins 12 caractères.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-125">**Use strong passwords at least 12 characters long.**</span></span> <span data-ttu-id="7a163-126">Pour plus d’informations, reportez-vous à [créer un mot de passe fort](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-126">See [Create a strong password](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-127">Stockez les mots de passe des nouveaux comptes dans un emplacement sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-127">Store the passwords for the new accounts in a secure location.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="7a163-128">Attribuez le rôle d’administrateur global à chacun des nouveaux comptes d’utilisateur d’administrateur général dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-128">Assign the global admin role to each of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="7a163-129">Déconnectez-vous de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-129">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="7a163-130">Connectez-vous à l’aide de l’un des nouveaux comptes d’utilisateur d’administrateur général dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-130">Sign in with one of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="7a163-131">Pour chaque compte d’utilisateur auquel a été attribué le rôle d’administrateur global à partir de l’étape 1 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-131">For each existing user account that had been assigned the global admin role from step 1:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7a163-132">Supprimez le rôle d’administrateur global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-132">Remove the global admin role.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7a163-133">Attribuer des rôles d’administrateur au compte qui sont appropriés à la fonction et à la responsabilité de ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-133">Assign admin roles to the account that are appropriate to that user's job function and responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-134">Pour plus d’informations sur les différents rôles d’administrateur dans Microsoft 365, voir [à propos des rôles d’administrateur](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-134">For more information about various admin roles in Microsoft 365, see [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="7a163-135">Déconnectez-vous de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-135">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7a163-136">Les résultats doivent être les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-136">The results should be:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7a163-137">Les seuls comptes d’utilisateurs de votre abonnement dotés du rôle Administrateur général sont les comptes du nouvel ensemble de comptes Administrateur général dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-137">The only user accounts in your subscription that have the global admin role are the new set of dedicated global administrator accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-138">Vérifiez cela à l’aide de la commande PowerShell suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-138">Verify this with the following PowerShell command:</span></span>
    
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

- <span data-ttu-id="7a163-139">Tous les autres comptes d’utilisateurs qui gèrent votre abonnement quotidiennement ont des rôles d’administrateur associés à leurs responsabilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-139">All other everyday user accounts that manage your subscription have admin roles assigned that are associated with their job responsibilities.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7a163-140">À partir de ce moment-là, vous vous connectez avec les comptes d’administrateur général dédiés uniquement pour les tâches qui nécessitent des privilèges d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-140">From this moment onward, you sign in with the dedicated global administrator accounts only for tasks that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-141">Toutes les autres opérations d’administration de Microsoft 365 doivent être réalisées en affectant d’autres rôles d’administration aux comptes d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-141">All other Microsoft 365 administration must be done by assigning other administration roles to user accounts.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a163-142">Cette opération nécessite des étapes supplémentaires pour se déconnecter de votre compte d’utilisateur quotidien et se connecter avec un compte d’administrateur général dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-142">This does require additional steps to sign out as your everyday user account and sign in with a dedicated global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-143">Toutefois, cela ne doit être réalisé qu’occasionnellement pour les opérations de l’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-143">But this only needs to be done occasionally for global administrator operations.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-144">Considérez que la récupérant votre abonnement Microsoft 365 après une violation de compte d’administrateur général nécessite beaucoup plus d’étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-144">Consider that recovering your Microsoft 365 subscription after a global administrator account breach requires a lot more steps.</span></span>
  
## <a name="step-2-configure-multi-factor-authentication-for-your-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="7a163-145">Étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-145">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-146">Configuration de l’authentification multifacteur pour vos comptes d’administrateur général Microsoft 365 dédiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-146">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-147">L’authentification multifacteur (MFA) nécessite des informations supplémentaires au-delà du nom de compte et du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-147">Multi-factor authentication (MFA) requires additional information beyond the account name and password.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-148">Microsoft 365 prend en charge ces méthodes de vérification supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-148">Microsoft 365 supports these additional verification methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7a163-149">L’application Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-149">The Microsoft Authenticator app</span></span>

- <span data-ttu-id="7a163-150">appel téléphonique ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-150">A phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7a163-151">Code de vérification généré de manière aléatoire envoyé par le biais d’un message texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-151">A randomly generated verification code sent through a text message</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7a163-152">carte à puce (virtuelle ou physique) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-152">A smart card (virtual or physical)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7a163-153">appareil biométrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-153">A biometric device</span></span>
    
>[!Note]
><span data-ttu-id="7a163-154">Pour les organisations qui doivent adhérer aux normes de l’Institut NIST (National Institute of Standards and Technology), l’utilisation d’un appel téléphonique ou de méthodes de vérification supplémentaires basées sur des messages de texte est restreinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-154">For organizations that must adhere to National Institute of Standards and Technology (NIST) standards, the use of a phone call or text message-based additional verification methods are restricted.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-155">Pour plus d’informations, cliquez [ici](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-155">Click [here](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) for the details.</span></span>
>

<span data-ttu-id="7a163-156">Si vous êtes une petite entreprise qui utilise des comptes d’utilisateurs stockés uniquement dans le Cloud (le modèle d’identité Cloud uniquement), configurez [MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) pour qu’il configure l’authentification multifacteur à l’aide d’un appel téléphonique ou d’un code de vérification de message texte envoyé à un téléphone intelligent pour chaque compte d’administrateur général dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-156">If you are a small business that is using user accounts stored only in the cloud (the cloud-only identity model), [set up MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) to configure MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone for each dedicated global administrator account.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7a163-157">Si vous êtes une organisation plus importante qui utilise un modèle d’identité hybride Microsoft 365, vous disposez de davantage d’options de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-157">If you are a larger organization that is using a Microsoft 365 hybrid identity model, you have more verification options.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-158">Si l’infrastructure de sécurité est déjà en place pour une méthode d’authentification secondaire plus puissante, configurez [MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) et configurez chaque compte d’administrateur général dédié pour la méthode de vérification appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-158">If you have the security infrastructure already in place for a stronger secondary authentication method, [set up MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) and configure each dedicated global administrator account for the appropriate verification method.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7a163-159">Si l’infrastructure de sécurité pour la méthode de vérification renforcée souhaitée n’est pas en place et ne fonctionne pas pour Microsoft 365 MFA, nous vous recommandons vivement de configurer des comptes d’administrateur global dédiés avec MFA à l’aide de l’application Microsoft Authenticator, un appel téléphonique ou un code de vérification de message texte envoyé à un téléphone intelligent pour vos comptes d’administrateur général comme mesure de sécurité provisoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-159">If the security infrastructure for the desired stronger verification method is not in place and functioning for Microsoft 365 MFA, we strongly recommend that you configure dedicated global administrator accounts with MFA using the Microsoft Authenticator app, a phone call, or a text message verification code sent to a smart phone for your global administrator accounts as an interim security measure.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-160">Ne laissez pas vos comptes d’administrateur général dédiés sans la protection supplémentaire fournie par MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-160">Do not leave your dedicated global administrator accounts without the additional protection provided by MFA.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7a163-161">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [MFA pour Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-161">For more information, see [MFA for Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7a163-162">Pour vous connecter aux services Microsoft 365 avec MFA et PowerShell, consultez les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-162">To connect to Microsoft 365 services with MFA and PowerShell, see these articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7a163-163">PowerShell pour Microsoft 365 pour les comptes d’utilisateur, les groupes et les licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-163">PowerShell for Microsoft 365 for user accounts, groups, and licenses</span></span>](connect-to-microsoft-365-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="7a163-164">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-164">Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-install)
- [<span data-ttu-id="7a163-165">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-165">Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/mfa-connect-to-exchange-online-powershell#connect-to-exchange-online-powershell-using-mfa)
- [<span data-ttu-id="7a163-166">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-166">SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online#to-connect-with-multifactor-authentication-mfa)
- [<span data-ttu-id="7a163-167">Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-167">Skype for Business Online</span></span>](manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell.md#connect-using-an-admin-account-with-multi-factor-authentication)

## <a name="additional-protections-for-enterprise-organizations"></a><span data-ttu-id="7a163-168">Protections supplémentaires pour les organisations d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-168">Additional protections for enterprise organizations</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-169">Utilisez ces méthodes supplémentaires pour vous assurer que votre compte d’administrateur général, ainsi que la configuration que vous exécutez en l’utilisant, sont aussi sécurisés que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-169">Use these additional methods to ensure that your global administrator account, and the configuration that you perform using it, are as secure as possible.</span></span>
  
### <a name="privileged-access-workstation"></a><span data-ttu-id="7a163-170">Station de travail accès privilégié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-170">Privileged access workstation</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-171">Pour vous assurer que l’exécution des tâches à privilèges élevés est aussi sécurisée que possible, utilisez une station de travail accès privilégié (patte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-171">To ensure that the execution of highly privileged tasks is as secure as possible, use a privileged access workstation (PAW).</span></span> <span data-ttu-id="7a163-172">Une patte est un ordinateur dédié qui est utilisé uniquement pour les tâches de configuration sensibles, telles que la configuration de Microsoft 365 qui nécessite un compte d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-172">A PAW is a dedicated computer that is only used for sensitive configuration tasks, such as Microsoft 365 configuration that requires a global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-173">Étant donné que cet ordinateur n’est pas utilisé quotidiennement pour la navigation Internet ou le courrier électronique, il est mieux protégé contre les attaques et les menaces Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-173">Because this computer is not used daily for Internet browsing or email, it is better protected from Internet attacks and threats.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7a163-174">Pour obtenir des instructions sur la configuration d’une patte, voir [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-174">For instructions on how to set up a PAW, see [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw).</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-175">Pour activer Azure PIM pour votre client Azure AD et vos comptes d’administrateur, consultez les [étapes de configuration de PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-175">To enable Azure PIM for your Azure AD tenant and administrator accounts, see the [steps to configure PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-176">Reportez-vous à la rubrique [Sécurisation de l’accès privilégié pour les déploiements hybrides et cloud dans Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices) pour développer une feuille de route détaillée qui sécurise l’accès privilégié contre les cyber-attaquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-176">To develop a comprehensive roadmap to secure privileged access against cyber attackers, see [Securing privileged access for hybrid and cloud deployments in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span></span>

### <a name="azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="7a163-177">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-177">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-178">Au lieu que le rôle administrateur général soit attribué de façon permanente à vos comptes d’administrateur général, vous pouvez utiliser Azure AD Privileged Identity Management (PIM) pour activer l’attribution à la demande, juste-à-temps, du rôle d’administrateur général lorsque cela est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-178">Rather than having your global administrator accounts be permanently assigned the global administrator role, you can use Azure AD Privileged Identity Management (PIM) to enable on-demand, just-in-time assignment of the global administrator role when it is needed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7a163-179">Vos comptes d’administrateur général passent d’un administrateur permanent aux administrateurs éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-179">Your global administrator accounts go from being permanent admins to eligible admins.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-180">Le rôle administrateur général est inactif jusqu’à ce qu’un utilisateur en ait besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-180">The global administrator role is inactive until someone needs it.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-181">Vous devez ensuite effectuer un processus d’activation pour ajouter le rôle administrateur général au compte d’administrateur général pour une durée déterminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-181">You then complete an activation process to add the global administrator role to the global administrator account for a predetermined amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-182">Lorsque le temps arrive à expiration, PIM supprime le rôle administrateur général du compte d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-182">When the time expires, PIM removes the global administrator role from the global administrator account.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7a163-183">L’utilisation de PIM et de ce processus réduit considérablement le temps que vos comptes d’administrateur général sont vulnérables aux attaques et à l’utilisation par des utilisateurs malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-183">Using PIM and this process significantly reduces the amount of time that your global administrator accounts are vulnerable to attack and use by malicious users.</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-184">PIM est disponible avec Azure Active Directory Premium P2, qui est inclus avec Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-184">PIM is available with Azure Active Directory Premium P2, which is included with Microsoft 365 E5.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-185">Vous pouvez également acheter des licences Azure Active Directory Premium P2 individuelles pour vos comptes d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-185">Alternately, you can purchase individual Azure Active Directory Premium P2 licenses for your administrator accounts.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7a163-186">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Azure ad Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-186">For more information, see [Azure AD Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>
  

### <a name="privileged-access-management"></a><span data-ttu-id="7a163-187">Gestion des accès privilégiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-187">Privileged access management</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-p121">Vous activez la gestion des accès privilégiés en configurant des stratégies qui indiquent l’accès juste-à-temps pour les activités basées sur des tâches dans votre client. Elle peut vous aider à protéger votre organisation contre les violations qui pourraient survenir par le biais de comptes d’administrateur privilégiés existants qui donnent un accès permanent à des données sensibles ou à des paramètres de configuration critiques. Par exemple, vous pouvez configurer une stratégie de gestion des accès privilégiés qui requiert une approbation explicite pour pouvoir accéder aux paramètres de boîte aux lettres de votre organisation dans votre client et les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-p121">Privileged access management is enabled by configuring policies that specify just-in-time access for task-based activities in your tenant. It can help protect your organization from breaches that may use existing privileged administrator accounts with standing access to sensitive data or access to critical configuration settings. For example, you could configure a privileged access management policy that requires explicit approval to access and change organization mailbox settings in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-p122">Pour cette étape, vous allez activer la gestion des accès privilégiés dans votre client et configurer les stratégies d’accès privilégiés qui permettent de renforcer la sécurité des accès basés sur les tâches à vos paramètres de configuration et à vos données pour votre organisation. Il existe trois étapes simples pour commencer à utiliser les accès privilégiés dans votre organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-p122">In this step, you'll enable privileged access management in your tenant and configure privileged access policies that provide additional security for task-based access to data and configuration settings for your organization. There are three basic steps to get started with privileged access in your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a163-193">Création d’un groupe d’approbateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-193">Creating an approver's group</span></span>
- <span data-ttu-id="7a163-194">Activation des accès privilégiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-194">Enabling privileged access</span></span>
- <span data-ttu-id="7a163-195">Création de stratégies d’approbation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-195">Creating approval policies</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-196">La gestion des accès privilégiés permet à votre organisation de fonctionner avec des privilèges permanents et de fournir une couche de défense contre les vulnérabilités dues à un tel accès administratif permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-196">Privileged access management enables your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against vulnerabilities arising because of such standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-197">L’accès privilégié nécessite des approbations pour l’exécution de n’importe quelle tâche à laquelle une stratégie d’approbation associée est définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-197">Privileged access requires approvals for executing any task that has an associated approval policy defined.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-198">Les utilisateurs qui doivent exécuter des tâches incluses dans la stratégie d’approbation doivent demander l’autorisation d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-198">Users needing to execute tasks included in the approval policy must request and be granted access approval.</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-199">Pour activer la gestion des accès privilégiés, consultez la rubrique [configurer la gestion des accès privilégiés](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-199">To enable privileged access management, see [Configure privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-200">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [gestion des accès privilégiés](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-200">For more information, see [Privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span></span>

### <a name="security-information-and-event-management-siem-software-for-microsoft-365-logging"></a><span data-ttu-id="7a163-201">Logiciel de gestion des informations et des événements de sécurité (SIEM) pour la journalisation Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-201">Security information and event management (SIEM) software for Microsoft 365 logging</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-202">Les logiciels SIEM exécutés sur un serveur effectuent une analyse en temps réel des alertes de sécurité et des événements créés par les applications et le matériel réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-202">SIEM software run on a server performs real-time analysis of security alerts and events created by applications and network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-203">Pour permettre à votre serveur SIEM d’inclure des alertes et des événements de sécurité Microsoft 365 dans ses fonctions d’analyse et de création de rapports, intégrez Azure AD dans votre SEIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-203">To allow your SIEM server to include Microsoft 365 security alerts and events in its analysis and reporting functions, integrate Azure AD into you SEIM.</span></span> <span data-ttu-id="7a163-204">Voir [Introduction to Azure log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-204">See [Introduction to Azure Log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="7a163-205">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-205">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="7a163-206">Si vous configurez l’identité pour votre abonnement Microsoft 365, consultez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-206">If you're setting up identity for your Microsoft 365 subscription, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a163-207">[Identités de Cloud uniquement](cloud-only-identities.md) si vous utilisez l’identité en nuage uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-207">[Cloud-only identities](cloud-only-identities.md) if you're using cloud-only identity</span></span>
- <span data-ttu-id="7a163-208">[Préparer la synchronisation d’annuaires](prepare-for-directory-synchronization.md) si vous utilisez une identité hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-208">[Prepare for directory synchronization](prepare-for-directory-synchronization.md) if you're using hybrid identity</span></span>

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a163-209">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-209">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="7a163-210">Feuille de route Microsoft 365 Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a163-210">Microsoft 365 security roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/security-roadmap)
