---
title: Options de migration SharePoint 2007 à prendre en compte
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Cet article contient des informations pour les utilisateurs qui utilisent SharePoint Server 2007 pour les aider à planifier leur mise à niveau.
ms.openlocfilehash: 38c4713b7dfb705c99d970c5f68a37b031c951a5
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50924879"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a><span data-ttu-id="67e99-103">Options de migration SharePoint 2007 à prendre en compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-103">SharePoint 2007 migration options to consider</span></span>

<span data-ttu-id="67e99-104">*Cet article est valable pour Microsoft 365 Entreprise et Office 365 Entreprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="67e99-105">Microsoft SharePoint 2007 et SharePoint Server 2007 ont atteint la fin de la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-105">Microsoft SharePoint 2007 and SharePoint Server 2007 have reached end of support.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-106">Il est temps de mettre à niveau !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-106">It's time to upgrade!</span></span> <span data-ttu-id="67e99-107">Cet article fournit des informations sur vos options de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-107">This article provides information about your migration options.</span></span>
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="67e99-108">Stratégies de mise à niveau courantes pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-108">Common upgrade strategies for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="67e99-109">Il existe plusieurs méthodes pour mettre à niveau un environnement SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-109">There are multiple methods to upgrade a SharePoint Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-110">Si vous avez une batterie Microsoft Office SharePoint Server 2007, voici quelques exemples de méthodes de mise à niveau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-110">If you have a Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, here are some examples of the upgrade methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67e99-111">liaison des bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-111">Database attach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-112">Mise à niveau côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-112">Side-by-side upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-113">Mise à niveau sur place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-113">In-place upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-114">Mise à niveau hybride (sur place avec bases de données détachées/attachement de base de données distinct)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-114">Hybrid upgrade (in-place with detached databases / separate database attach)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-115">SharePoint hybrides (connexion en ligne à SharePoint local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-115">SharePoint hybrids (connect online to on-premises SharePoint)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-116">Déplacer manuellement des données entre des collections de sites ou des bibliothèques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-116">Manually move data between site collections or libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-117">Mise à niveau de l’Assistant FastTrack vers Microsoft 365 ([Conseiller de déploiement SharePoint Online](https://aka.ms/spoguidance))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-117">FastTrack Wizard upgrade to Microsoft 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-118">API de migration vers SharePoint Online (SPO) dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-118">Migration API to SharePoint Online (SPO) in Microsoft 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="67e99-119">Qu’est-ce qui fonctionne le mieux pour vous ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-119">What works best for you?</span></span>
  
<span data-ttu-id="67e99-120">Votre connaissance des opérations de votre batterie de serveurs et de son utilisation constitue une force tactique lorsqu’il s’agit de mettre à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-120">Your knowledge of what your farm does and is used for is a tactical strength when it comes to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-121">La façon dont les personnes utilisent la batterie de serveurs SharePoint vous aidera à choisir parmi vos options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-121">The way people use the SharePoint Farm will help you choose from your options.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="67e99-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 présente également une mise à niveau progressive qui n’est pas couverte ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 also has a gradual upgrade not covered here.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-123">Pour consulter la liste des articles de mise à niveau spécifiques aux étapes, consultez la feuille de route de fin de la prise en charge de [SharePoint Server 2007.](sharepoint-2007-end-of-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-123">To see a list of step-specific upgrade articles see the [SharePoint Server 2007 end of support Roadmap](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67e99-124">N’oubliez pas de vérifier le cycle [de vie du](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) produit et la system requirements pour n’importe quelle version de SharePoint vers qui vous êtes en train de mettre à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-124">Remember to check the [Product Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) and System Requirements for whatever version of SharePoint you're upgrading to.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-125">C’est pour cette raison que vous savez quand la prochaine mise à niveau sera nécessaire (par exemple, si vous mettez en pause un produit hérité tel que SharePoint Server 2010 pour planifier d’autres mises à niveau, assurez-vous de connaître sa date de fin de prise en charge) et assurez-vous que vous avez du matériel qui prend en charge votre plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-125">This is so you'll be aware when the next upgrade will be necessary (for example, if you pause at a legacy product like SharePoint Server 2010 to plan for more upgrades, be sure you know its end of support date), and to be certain you have hardware that supports your plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67e99-126">Si vous envisagez de passer d’une partie ou de l’ensemble de vos sites SharePoint à Microsoft 365 dans le cloud, il s’agit d’un moment pour mettre en signet un lien vers les descriptions des [services Microsoft 365 et Office 365.](/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-126">If you're planning to transition some, or all, of your SharePoint sites to Microsoft 365 in the Cloud, this is a time to bookmark a link to the [Microsoft 365 and Office 365 service descriptions](/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span></span> <span data-ttu-id="67e99-127">Vous aurez besoin des descriptions de service pour en savoir plus sur les fonctionnalités SharePoint Online et sur la façon dont elles peuvent différer de SharePoint Server sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-127">You'll need the Service Descriptions to learn about SharePoint Online features and how they might differ from on-premises SharePoint Server.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-128">Mettre à niveau Microsoft Office batteries de serveurs SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-128">Upgrade functional Microsoft Office SharePoint Server 2007 farms.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-129">Si votre installation a des sites qui sont rompus, corrigez-les avant la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-129">If your installation has sites that are broken, fix them prior to upgrade.</span></span>
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a><span data-ttu-id="67e99-130">Remarque sur la gestion des risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-130">A note about managing risk</span></span>

<span data-ttu-id="67e99-131">Les méthodes telles que « côte à côte » sont importantes dans le schéma de logique de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-131">Methods like 'side-by-side' are important in the scheme of upgrade logic.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-132">Lorsque vous faites une mise à niveau côte à côte, vous maintenez votre batterie de serveurs Microsoft Office SharePoint Server 2007, mais créez une batterie de serveurs à partir de la version suivante (SharePoint Server 2010) sur un nouveau matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-132">When you upgrade side-by-side, you maintain your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, but build a farm the next version up from it (SharePoint Server 2010) on new hardware.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-133">Cela vous aide de trois manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-133">This helps in three ways:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="67e99-134">Vous pouvez sauvegarder vos bases de données SharePoint Server 2007 Microsoft Office pour les mettre à niveau séparément, à l’aide de l’attachement de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-134">You have a place to take backups of your Microsoft Office SharePoint Server 2007 databases to upgrade them separately, by using database attach.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="67e99-135">Si vous vous rendez compte qu’un petit nombre de bibliothèques de documents critiques et d’autres informations sont en cours d’utilisation sur votre batterie de serveurs SharePoint Server 2007 Microsoft Office, vous pouvez choisir de déplacer manuellement des données de Microsoft Office SharePoint Server 2007 vers SharePoint Server 2010, ou de n’utiliser que des sites et des sites web spécifiques vers la version suivante (ce qui peut faciliter votre travail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-135">If you figure out that only a small number of critical document libraries and other information are in use on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, you can choose to manually move data from Microsoft Office SharePoint Server 2007 to SharePoint Server 2010, or take only specific sites and webs to the next version (which can make your job easier).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="67e99-136">Moins vous faites d’Microsoft Office batterie de serveurs SharePoint Server 2007 directement, plus les données que contient la batterie de serveurs sont sûres lors de la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-136">The less you do to the Microsoft Office SharePoint Server 2007 server farm, directly, the safer the data that farm contains as you upgrade.</span></span>
    
<span data-ttu-id="67e99-137">Les méthodes telles que la mise à niveau In-Place agissent directement sur votre batterie de serveurs SharePoint Server 2007 Microsoft Office, ce qui vous offre moins d’options simples pour abandonner un chemin d’accès et recommencer avec votre environnement de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-137">Methods like In-Place upgrade will act directly on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, giving you fewer easy options to abandon a path and begin again with your pristine environment.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-138">Dans la mesure du possible, créez certaines mesures de sécurité (par exemple, prendre et tester des sauvegardes de l’environnement d’origine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-138">As much as possible, build in some safety measures (like taking and testing backups of the original environment).</span></span> <span data-ttu-id="67e99-139">Par exemple, si votre batterie de serveurs SharePoint Server 2007 Microsoft Office est virtuelle et qu’elle est dupliquée à des fins de sauvegarde et de restauration, sauvegardez et restituer les bases de données les plus à jour avant votre fenêtre de service pour la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-139">For example, if your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm is virtual, and is duplicated for the purposes of backup and restore, then back-up and restore the most current databases prior to your service window for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-140">Le fait de savoir que vous avez la possibilité de restaurer des sauvegardes de base de données ne vous donnera pas seulement une sécurité d’échec, mais peut vous donner l’esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-140">Knowing that you have the option to restore database backups will not only give you a failsafe, it can give you peace of mind.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="67e99-141">Les documents de meilleures pratiques pour la mise à [niveau existent pour Microsoft Office SharePoint Server 2007](/previous-versions/office/sharepoint-2007-products-and-technologies/cc261992(v=office.12)), [SharePoint Server 2010](/previous-versions/office/sharepoint-server-2010/cc261992(v=office.14)), [SharePoint Server 2013](/SharePoint/upgrade-and-update/best-practices-for-upgrading-from-sharepoint-2010-to-sharepoint-2013)et [SharePoint Server 2016](/SharePoint/upgrade-and-update/best-practices-for-upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-141">Best practices documents for upgrade exist for [Microsoft Office SharePoint Server 2007](/previous-versions/office/sharepoint-2007-products-and-technologies/cc261992(v=office.12)), [SharePoint Server 2010](/previous-versions/office/sharepoint-server-2010/cc261992(v=office.14)), [SharePoint Server 2013](/SharePoint/upgrade-and-update/best-practices-for-upgrading-from-sharepoint-2010-to-sharepoint-2013), and [SharePoint Server 2016](/SharePoint/upgrade-and-update/best-practices-for-upgrade).</span></span> <span data-ttu-id="67e99-142">Vous pouvez également rechercher des [partenaires Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) qui ont de l’expérience avec les mises à niveau ou les migrations Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-142">You can also search for [Microsoft Partners](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) who have experience with upgrades or Microsoft 365 migrations.</span></span> 
  
## <a name="make-your-plan"></a><span data-ttu-id="67e99-143">Planifier votre plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-143">Make your plan</span></span>

<span data-ttu-id="67e99-144">Si vous avez besoin d’une mise à niveau, vous avez besoin d’un plan et une seule taille ne correspond pas à toutes les situations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-144">If you need to upgrade, you need a plan, and one-size doesn't fit all in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-145">Votre plan peut être aussi simple que « Créer un abonnement Microsoft 365 avec SharePoint Online, inscrire un domaine et rediriger les utilisateurs pour y enregistrer leurs fichiers ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-145">Your plan may be as simple as 'Create a Microsoft 365 subscription with SharePoint Online, register a domain, and redirect people to save their files there'.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-146">Et ce n’est peut-être pas le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-146">And it may not be.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-147">Cette décision vous est propre et vous et vos utilisateurs en avez réellement besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-147">That decision is yours, and it's down to what you and your users really need.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67e99-148">Il est risqué de s’exécuter sur un logiciel dont le cycle de vie est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-148">It's risky to run on software whose lifecycle has ended.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-149">Les produits qui ne sont pas en charge ne sont plus corrigés lorsque des problèmes sont trouvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-149">Products that are out of support are no longer patched when issues are found.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-150">Cela signifie également que si de nouvelles menaces de sécurité surviennent, il n’y aura aucun correctif de sécurité, car les produits de fin de cycle de vie ne sont plus pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-150">This also means that if new security threats arise, there will be no security patches or fixes because the end-of-lifecycle products are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-151">Évitez cette situation .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-151">Please avoid that situation!</span></span> 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a><span data-ttu-id="67e99-152">Tout d’abord, connaissez votre batterie de serveurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-152">First, know your farm</span></span>

<span data-ttu-id="67e99-153">Lors de la mise à niveau, votre prise de décision doit être basée sur ce que fait votre batterie de serveurs pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-153">When upgrading, your decision-making should be based on what your farm does for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-154">Quels sont les besoins qu’il répond ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-154">What need does it satisfy?</span></span> <span data-ttu-id="67e99-155">Quel est son rôle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-155">What's its role?</span></span> <span data-ttu-id="67e99-156">Chaque batterie de serveurs de votre entreprise peut avoir un rôle différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-156">Each farm in your company may have a different role.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-157">Certaines de vos batteries  de serveurs SharePoint peuvent être critiques, d’autres peuvent être des archives de fichiers, pour assurer la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-157">Some of your SharePoint farms may be  *critical*  , some may be file archives -- there for safe-keeping.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-158">Ou, si votre batterie de serveurs remplit plusieurs rôles en même temps, vous devrez peut-être connaître les collections de sites, les sites web ou même les bibliothèques de documents, les personnalisations et leur importance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-158">Or, if your farm fills many roles at once, then you may need to know what site collections, webs, or even document libraries do, any customizations, and how important they are.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-159">L’analyse de vos données à ce niveau peut sembler beaucoup de travail, mais cela permet de maîtriser votre domaine avant de le mettre à niveau ou de le migrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-159">Analyzing your data at this level may seem like a lot of work, but it saves time and effort to master your domain before you upgrade, or migrate, it.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-160">Une fois que vous connaissez tous les composants mobiles et les bits les plus importants, vous savez également ce que vous avez dépassé et que vous pouvez laisser derrière vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-160">Once you know all the moving parts, and the most important bits, you'll also know what you've outgrown and can leave behind.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-161">Cette connaissance ne vous sera bénéfique qu’à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-161">That knowledge will only benefit you going forward.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67e99-162">Qu’est-ce que les utilisateurs pensent comme le plus important de votre batterie de serveurs SharePoint Server ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-162">So, what are users saying is most important about your SharePoint Server farm?</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67e99-163">Fonctionnalités SharePoint intégrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-163">Built-in SharePoint features</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-164">Le corpus de données de grande taille (par exemple, une archive de fichiers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-164">The large data corpus (such as an archive of files)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-165">Disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-165">Availability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-166">Applications critiques, composants Web Parts ou documents dans la batterie de serveurs (batterie de serveurs critique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-166">Critical apps, web parts, or docs in the farm (Mission critical farm)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-167">Normes de conformité respectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-167">The Compliance standards met</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-168">Personnalisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-168">Customizations</span></span>
    
<span data-ttu-id="67e99-169">Si vous exécutez quelque chose d’essentiel pour votre entreprise à partir de votre batterie de serveurs SharePoint, dites qu’elle agit comme un grand catalogue de données critiques sur les besoins du service client, vous pouvez placer une coche à côté des « applications critiques » mais aussi de la « disponibilité » : autrement dit, votre entreprise serait impactée si vous ne pouviez pas utiliser SharePoint pendant un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-169">If you run something essential to your business from your SharePoint farm, say it acts like a large catalog of critical data about client service requirements, you may put a tick beside 'Critical apps', but also 'Availability' -- that is, your business would be impacted if you couldn't use SharePoint for a while.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-170">De même, vous pouvez vérifier « Personnalisations » car les services critiques offerts par votre batterie de serveurs sont basés sur du code personnalisé, des définitions de site ou un certain nombre de personnalisations qui fonctionnent ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-170">Likewise, you might check 'Customizations' because the critical services your farm offers are based on custom code, site definitions, or a number of customizations that work together.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67e99-171">Si SharePoint satisfait à ces besoins sans avoir à faire quoi que ce soit en dehors de l’utilisation de ce qui est intégré au logiciel, et que vous le mettez généralement à jour et effectuez une administration et une maintenance normales, vous avez peut-être choisi « SharePoint intégré » : c’est peut-être également la raison pour laquelle vous vous reposez sur une version antérieure de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-171">If SharePoint met those needs without your having to do anything outside of using what's built-in to the software, and you generally update it and carry out normal administration and maintenance, you may have chosen 'Built-in SharePoint' -- this may also be your reason for sitting on an older version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-172">En d’autres termes, il fait déjà ce dont vous avez besoin et vous n’avez pas eu besoin d’une mise à niveau jusqu’à Microsoft Office fin de la prise en charge de SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-172">In other words, it already does what you need it to and you haven't needed to upgrade until now, at Microsoft Office SharePoint Server 2007 end of support.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67e99-173">Lorsque vous listez ces éléments à puces, vous créez des critères pour votre mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-173">When you bullet-list these things, you create criteria for your upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-174">En d’autres termes, toute mise à niveau doit respecter cette barre pour être envisagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-174">In other words, any upgrade would have to meet this bar to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-175">Cela vous permet d’exclure les méthodes qui ne correspondent pas à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-175">This gives you a way to rule out methods that don't currently fit your needs.</span></span>
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a><span data-ttu-id="67e99-176">Un exemple de plan simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-176">A simple sample plan</span></span>

<span data-ttu-id="67e99-177">Vous devrez peut-être faire davantage de consensus avec la direction et d’autres administrateurs sur le chemin d’accès que prendra votre mise à niveau SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-177">There may need to be wider consensus with leadership and other admins on the path your SharePoint Upgrade will take.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-178">Les administrateurs SharePoint Server collaborent souvent avec Microsoft SQL Server administrateurs, collaborent avec les équipes de mise en réseau et de sécurité, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-178">SharePoint Server Administrators often cooperate with Microsoft SQL Server admins, work with Networking and Security teams, and more.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-179">Lorsqu’il y a un grand nombre de parties prenantes, vous devrez peut-être établir un accord pour votre plan de mise à niveau et de migration ou l’ajuster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-179">Where there are a lot of stakeholders, you may need to build agreement for, or adjust, your upgrade and migration plan.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-180">Par exemple, si vous migrez des données de sorte qu’une partie de votre entreprise utilise SharePoint Online dans Microsoft 365, vous devrez probablement ajuster les performances ou tester votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-180">For example, if you migrate data so that part of your company uses SharePoint Online in Microsoft 365, there will likely need to be performance tuning or testing inside your network.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-181">Les équipes concernées doivent être informées à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-181">Affected teams should be informed ahead of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67e99-182">Dans mon exemple simple, j’affiche la proposition d’un administrateur SharePoint, puis je présente le plan que toutes les parties prenantes ont accepté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-182">In my simple sample, I show a SharePoint administrator's proposal and then list out the plan that all the stakeholders agreed upon.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-183">Pour plus de clarté, documentez vos accords et décisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-183">For clarity, document your agreements and decisions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67e99-184">Le plan démarre après une analyse approfondie d’une batterie de serveurs et tente d’identifier le rôle de la batterie de serveurs, les problèmes et d’autres informations importantes qui vont aboutir à une définition plus précise de certaines options de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-184">The plan starts after an in-depth analysis of a farm, and tries to identify the role of the farm, pain points, and other important information that will lead to narrowing down some upgrade options.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-185">Par la suite, une proposition de mise à niveau est faite par l’administrateur SharePoint et les parties prenantes s’accordent sur un plan d’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-185">Afterward, an upgrade proposal is made by SharePoint administrator, and stakeholders agree on an action plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67e99-186">Ma liste à puces « la plus importante » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-186">My 'most important' bullet list:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67e99-187">Disponibilité, fonctionnalités intégrées à SharePoint et normes de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-187">Availability, features built-in to SharePoint, and Compliance standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-188">La plupart des données sont sur trois collections de sites, avec un espace de travail de réunion utilisé par une équipe de dév. particulièrement important et très utilisé dans plusieurs fuseaux horaires dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-188">Most of the data is on three site collections, with one Meeting Workspace used by a Dev team particularly important and in heavy use in multiple time-zones worldwide.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-189">Il existe d’autres sites très utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-189">There are seventeen other sites that are widely used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-190">Deux bibliothèques de documents (Espace de travail de réunion et Documents sur la collection de sites racine) sont plus grandes (plus de 8 000 documents chacune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-190">Two document libraries (Meeting Workspace and Documents on the root site collection) are largest (over 8000 docs each).</span></span> <span data-ttu-id="67e99-191">Nous avons un grand nombre de documents archivés et de listes avec des pièces jointes de feuilles de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-191">We have a large number of archived docs and list with spreadsheet attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-192">Il existe 14 listes de bibliothèques qui ont des données sensibles qui doivent rester conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-192">There are fourteen lists of libraries that have sensitive data that MUST stay in Compliance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-193">Nous DEVONS avoir la possibilité de mettre en place des holds et de la découverte électronique partout où nous allons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-193">We MUST have the ability to do holds and e-discovery wherever we go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-194">Certaines de ces données DOIVENT rester en local, en raison des règles InfoSec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-194">Some of this data MUST stay on-premises, due to InfoSec rules.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="67e99-195">**Mes choix de mise à niveau et de migration :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-195">**My upgrade and migration choices:**</span></span>
  
| <span data-ttu-id="67e99-196">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-196">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="67e99-197">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-197">No</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="67e99-198">Mettre à niveau les bases de données avec attachement de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-198">Upgrade databases with database attach</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="67e99-199">Mise à niveau sur place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-199">In-place upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="67e99-200">Mise à niveau avec des batteries de serveurs côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-200">Upgrade with farms side-by-side</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="67e99-201">Mise à niveau hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-201">Hybrid Upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="67e99-202">API de migration vers SPO dans Microsoft 365 (pour les données de site personnel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-202">Migration API to SPO in Microsoft 365 (for personal site data)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="67e99-203">SharePoint hybride (pas encore nécessaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-203">SharePoint Hybrid (not needed yet)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="67e99-204">Certaines migrations de données manuelles vers SharePoint Online pour les données critiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-204">Some manual data migrations to SharePoint Online for critical data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="67e99-205">Mise à niveau de l’Assistant FastTrack vers Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-205">FastTrack wizard upgrade to Microsoft 365</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="67e99-206">**Mon plan proposé :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-206">**My proposed plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="67e99-207">Mettre à niveau sur site, avec des versions de SharePoint côte à côte, certaines virtualisées, afin que nous pouvons d’abord mettre à niveau les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-207">Upgrade on-premises, with versions of SharePoint side-by-side, some virtualized, so that we can upgrade the databases first.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-208">Passer de SharePoint 2007 à SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-208">Go from SharePoint 2007 to SharePoint 2010.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-209">Les administrateurs et les devs testent la batterie de serveurs résultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-209">Admins and Devs test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-210">Les utilisateurs testent la batterie de serveurs résultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-210">Users test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-211">Résoudre les problèmes d’arrêt de l’émission pendant cette période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-211">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-212">Là encore, côte à côte, mettre à niveau les bases de données SharePoint 2010 vers SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-212">Again, side-by-side, upgrade SharePoint 2010 databases to SharePoint 2013.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-213">Tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-213">Test.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-214">Test/pilote de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-214">User test/pilot.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-215">Résoudre les problèmes d’arrêt de l’émission pendant cette période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-215">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67e99-216">Envisagez si une recherche hybride fédérée avec SPO répond à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-216">Consider if a Search Federated Hybrid with SPO meets your needs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-217">Prenons [l’aide](https://fasttrack.microsoft.com) de FastTrack si vous souhaitez mettre à niveau vers SharePoint Online à partir d’ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-217">Consider [FastTrack assistance](https://fasttrack.microsoft.com) if you would like to upgrade to SharePoint Online from here.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="67e99-218">Déterminez si des collections de sites peuvent être déchargées vers un abonnement Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-218">Determine if any site collections can be offloaded to a Microsoft 365 Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-219">(Microsoft 365 répond à de nombreuses normes [de conformité.](/compliance/regulatory/offering-home)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-219">(Microsoft 365 meets many [Compliance standards](/compliance/regulatory/offering-home).</span></span> <span data-ttu-id="67e99-220">Microsoft 365 dispose [d’eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) et peut faire des [holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) via le Centre de conformité.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-220">Microsoft 365 has [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) and can do [Holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) through the Compliance Centre.)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="67e99-221">Sinon, continuez avec une mise à niveau côte à côte vers SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-221">Otherwise, continue with a side-by-side upgrade to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67e99-222">Entre les recommandations faites par les administrateurs qui planifient la mise à niveau et le processus réel se trouve les conversations qui se produisent avec d’autres parties prenantes sur lesquelles repose la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-222">In between recommendations made by the administrators planning the upgrade and the actual process are the conversations that happen with other stakeholders on which the upgrade relies.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-223">Par exemple, l’économie oblige parfois les administrateurs à modifier leurs plans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-223">For example, sometimes economics force administrators to change their plans.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-224">Quelle que soit la décision finale, vous devez documenter le plan convenu à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-224">Whatever the final decision is, you should document what the agreed-upon plan is, going forward.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-225">Il peut ressembler à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-225">It might look something like this:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="67e99-226">**Mon plan d’action :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-226">**My action plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="67e99-227">En local, nous utilisons un environnement virtuel pour créer sharePoint Server 2010 et 2013 par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-227">On-premises, we use a virtual environment to build default SharePoint Server 2010, and 2013.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-228">SharePoint Server 2016 repose sur un nouveau matériel qui répond à la configuration système requise pour 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-228">SharePoint Server 2016 will be built on new hardware that meets system requirements for 2016.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-229">Nous allons mettre à niveau les bases de données à partir de SharePoint 2007 vers toutes les versions entre elles et SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-229">We will do database attaches to upgrade databases from SharePoint 2007 through all versions between it and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-230">Les personnalisations de base sont actuellement recréées et testées dans l’environnement SharePoint Server 2016, si les fonctionnalités natives ne répondent pas déjà à nos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-230">Core customizations are being recreated for and tested in the SharePoint Server 2016 environment at this time, if native features don't already meet our needs.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-231">Si nous réussissons, nous allons avoir une batterie de serveurs locale sur un nouveau matériel avec des bases de données mises à niveau et moins de personnalisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-231">If we are successful, we will have an on-premises farm on new hardware with upgraded databases, and fewer customizations.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-232">Nous allons attacher les bases de données de contenu mises à niveau aux nouvelles collections de sites dans SharePoint Server 2013, tester, tester/piloter l’utilisateur, puis faire un cut-over DNS vers le nouvel environnement SharePoint Server 2016 pour une utilisation dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-232">We'll attach the upgraded content databases to new site collections in SharePoint Server 2013, test, user test/pilot, and then do a DNS cut-over to the new SharePoint Server 2016 environment for live use.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67e99-233">Nous n’envisagerons pas l’hybridation fédérée entre SharePoint Server 2016 et SharePoint Online pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-233">We will not consider Federated Hybrid between SharePoint Server 2016 and SharePoint Online right now.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-234">On estime que 35 % de nos sites peuvent être transformés en nouveaux sites SPO avec des domaines de vanity, ou, en fin de compte, devenir un espace de stockage OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-234">An estimated 35% of our sites can be turned into new SPO sites with vanity domains, or, ultimately, become OneDrive for Business storage.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-235">Recherchez d’autres opportunités pour convertir des sites ou router de nouveaux sites vers SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-235">Looking for other opportunities to convert sites, or route new sites to SPO.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67e99-236">Une partie de cette partie de la migration sera manuelle, par glisser-déposer vers les sites personnels OneDrive Entreprise, et d’autres par API de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-236">Some of this part of the migration will be manual, by drag-and-drop to OneDrive for Business personal sites, and some by migration API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="67e99-237">Des étapes plus détaillées ou un certain nombre de liens vers des itinéraires de mise à niveau spécifiques doivent suivre un plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-237">More detailed steps, or a number of links to specific upgrade directions should follow a plan.</span></span> <span data-ttu-id="67e99-238">L’ordinateur MOSS 2007 ne doit pas être désaffecté et les environnements virtuels doivent être conservés à des fins de comparaison . Toutefois, la mise à niveau est terminée lorsque les utilisateurs sont redirigés vers SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-238">The MOSS 2007 computer should not be decommissioned, and virtual environments should be maintained for the sake of comparison; however, the upgrade will be complete when users are redirected to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67e99-239">Souvent, les principaux facteurs dans le choix d’une méthode sont le coût total de la mise à niveau et le coût dans le temps (vous trouverez plus d’informations à ce sujet dans l’article feuille de route de migration SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-239">Often major factors in choosing a method are the total cost of the upgrade and the cost in time (you'll see more on this in the SharePoint Migration Roadmap article).</span></span> <span data-ttu-id="67e99-240">Toutefois, la planification à l’avance vous permettra de définir les attentes, de choisir judicieusement et de définir à quoi ressemblera la réussite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-240">However, planning ahead will benefit you greatly in setting expectations, choosing wisely, and framing what success will look like.</span></span>
  
## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="67e99-241">Liens connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-241">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="67e99-242">Ressources pour vous aider à mettre à niveau des serveurs et des clients Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-242">Resources to help you upgrade from Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="67e99-243">Recherche de politique de cycle de vie microsoft et de cycle de vie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-243">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle search</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle)
  
[<span data-ttu-id="67e99-244">Rechercher des partenaires Microsoft qui peuvent vous aider avec la mise à niveau ou la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e99-244">Search for Microsoft Partners who can help with upgrade or migration</span></span>](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)
