---
title: Déploiement de SharePoint Online et de OneDrive Entreprise pour Microsoft 365 Entreprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/19/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Suivez le processus de planification, de déploiement et de création de valeur de SharePoint Online dans Microsoft 365 Entreprise au sein de votre organisation.
ms.openlocfilehash: 30fe3a971a869a4609d6b8ef2809692b4d4e5420
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32290898"
---
# <a name="deploy-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="25077-103">Déploiement de SharePoint Online et de OneDrive Entreprise pour Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-103">Deploy SharePoint Online for Business for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="25077-104">*Cette étape est facultative et s’applique aux versions E3 et E5 de Microsoft 365 Entreprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-104">*This step is optional and for both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="25077-105">SharePoint Online et Microsoft Teams vous permettent de stocker et partager des fichiers, de gérer le contenu et de travailler en collaboration. Il s’agit d’un élément clé de la valeur du travail d’équipe de Microsoft 365 Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-105">SharePoint Online and Microsoft Teams is how you do file storage and sharing, content management, and collaboration and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="25077-p101">SharePoint Online offre également des fonctionnalités avancées de sécurité, y compris le contrôle d’accès, les autorisations et le chiffrement de données en transit et au repos. Dans SharePoint Online, la sécurité est un élément clé de la valeur de sécurité intelligente de Microsoft 365 Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p101">SharePoint Online also has advanced security capabilities including access control and permissions and encryption in flight and at rest. SharePoint Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="25077-108">Si vous débutez sur SharePoint Online, consultez les articles [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software) et [Prise en main de SharePoint](https://support.office.com/article/Get-started-with-SharePoint-3a26444b-08c5-46ad-b80a-cda82b11b27b#ID0EAABAAA=Basics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-108">If you are brand new to SharePoint Online, see [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software) and [Get Started with SharePoint](https://support.office.com/article/Get-started-with-SharePoint-3a26444b-08c5-46ad-b80a-cda82b11b27b#ID0EAABAAA=Basics).</span></span>

<span data-ttu-id="25077-109">Les phases et les étapes suivantes vous permettent de comprendre le rôle de SharePoint Online et de OneDrive Entreprise dans votre organisation, d’intégrer votre organisation à travers une série de déploiements progressifs, et de sensibiliser vos utilisateurs finaux à son utilisation et à sa valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-109">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of SharePoint Online in your organization, onboarding your organization through a series of progressive rollouts, and driving usage its value to your end users. These deployment instructions should be followed only after you've completed your foundation infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="25077-110">Avant de commencer, vérifiez que vous avez configuré les bonnes phases [Base infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md)de telle sorte que vos sites SharePoint Online disposent des fonctionnalités de sécurité utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-110">Before you begin, make sure you've configured the right [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md) phases so that your SharePoint Online sites have the security capabilities you need.</span></span> 

<span data-ttu-id="25077-111">Pour déployer OneDrive Entreprise pour Microsoft 365 Entreprise, consultez la rubrique relative au [guide OneDrive pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-111">To deploy OneDrive for Business for Microsoft 365 Enterprise, see the [OneDrive guide for enterprises](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise).</span></span>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="25077-112">Phase 1 : Comprendre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-112">Phase 1: Envision</span></span>
<span data-ttu-id="25077-113">Dans cette phase, vous rassemblerez les personnes pour effectuer votre déploiement de SharePoint Online, ainsi que pour déterminer comment votre organisation les utilisera afin de traiter les besoins d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-113">In this phase, you gather the people for your SharePoint Online deployment and determine how your organization will use them to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-sharepoint-online-deployment-members"></a><span data-ttu-id="25077-114">Étape 1 : Recueillir les membres de votre déploiement SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-114">Step 1: Gather your SharePoint Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="25077-p103">Pour un déploiement réussi de SharePoint Online par-dessus l’[infrastructure de base de Microsoft 365 Entreprise](deploy-foundation-infrastructure.md), vous devez rassembler les bonnes personnes en vue d’obtenir leurs commentaires et leurs réactions. Les personnes clés incluent les décideurs d’entreprise, le service informatique (architectes et implémenteurs), et les défenseurs de vos utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p103">For a successful deployment of SharePoint Online on top of the [Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), you need to get the right people for input and feedback. Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="25077-117">Ces trois groupes veillent à ce que votre déploiement inclue des considérations qui répondent aux besoins professionnels, aux aspects techniques de sécurité et de migration des dossiers et documents, et à ce que le résultat soit adopté par vos utilisateurs types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-117">These three groups ensure that your deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of folder and document migration and security, and that the result will be something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="25077-118">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-118">Result</span></span>

<span data-ttu-id="25077-119">Liste des personnes qui représentent les aspects professionnels, techniques et des utilisateurs finaux de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-119">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-sharepoint-online-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="25077-120">Étape 2 : Déterminer et définir les priorités des scénarios d’entreprise SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-120">Step 2: Determine and prioritize your SharePoint Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="25077-p104">SharePoint Online peut être utilisé à des fins différentes, parmi lesquelles vous devez déterminer celles qui correspondent aux besoins de votre entreprise. Vous devez cibler SharePoint Online pour répondre aux besoins en stockage et partage de documents, en gestion de contenu et en collaboration de vos équipes, de votre service ou de l’ensemble de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p104">SharePoint Online can be used for different purposes. You need to figure out which purposes map to your business needs. You should target SharePoint Online to address the document storage and sharing, content management, and collaboration needs of your teams, your division, or your entire organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="25077-124">Affichez la liste des scénarios et des fonctionnalités disponibles dans [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-124">See the list of scenarios and capabilities at [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software).</span></span>

<span data-ttu-id="25077-125">Voici des piliers commerciaux qui peuvent répondre aux besoins de votre organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-125">The following business pillars can address your organization’s needs:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="25077-126">Partager et collaborer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-126">Share and Work Together</span></span> | <span data-ttu-id="25077-127">Tirez parti des sites d’équipe, des sites de collaboration, et synchronisez-les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-127">Take advantage of team sites, collaboration sites, and sync.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25077-128">Informer et impliquer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-128">Inform and Engage</span></span> | <span data-ttu-id="25077-129">Informations bientôt disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-129">Information coming in the future.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25077-130">Transformer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-130">Transform</span></span> | <span data-ttu-id="25077-131">Utilise le flux pour créer un magasin ou un flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-131">Uses Flow to create a store or workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25077-132">Exploiter les connaissances collectives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-132">Harness Collective Knowledge</span></span> | <span data-ttu-id="25077-133">Utilise la recherche pour apporter les résultats souhaités au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-133">Uses Search to give the desired results within your organization.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25077-134">Protéger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-134">Protect</span></span> | <span data-ttu-id="25077-135">Garantit que votre organisation est sécurisée et conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-135">Ensures your organization is secured and has the correct compliance.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25077-136">Développement/externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-136">External/Develop</span></span> | <span data-ttu-id="25077-137">Permet à votre organisation de développer des solutions et applications personnalisées à l’aide de SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-137">Lets your organization develop customize solutions and apps by using the SharePoint Framework.</span></span> |
|||

<span data-ttu-id="25077-138">Consultez la rubrique sur l’[administration de SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) pour obtenir des informations sur la configuration de SharePoint Online en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-138">See [SharePoint Online admin](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) for resources on how to configure SharePoint Online for your needs.</span></span>

<span data-ttu-id="25077-p105">Pour découvrir les avantages de SharePoint Online, étudiez la manière dont les individus, les équipes, les services ou l’ensemble de votre organisation interagissent actuellement, puis recherchez un scénario approprié qui propose des méthodes plus faciles pour stocker et partager des fichiers en collaboration. Gardez à l’esprit que [Microsoft Teams](teams-workload.md) peut s’avérer un meilleur choix dans certains de vos scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p105">One way to see the benefits of SharePoint Online is to examine how individuals, a team, a division, or your entire organization interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to store and share files collaborate. Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="25077-141">SharePoint Online permet de mettre en place les scénarios d’entreprise stratégiques suivants pour Microsoft 365 Entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-141">SharePoint Online enables these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="25077-142">Communiquer avec votre équipe afin de rester informé, de demander des informations et de créer une cohésion et un consensus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-142">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-143">Exploiter les connaissances collectives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-143">Harness collective knowledge</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-144">Permettre aux utilisateurs de transformer les processus d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-144">Empower users to transform business processes</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-145">Façonner la culture d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-145">Shape the company culture</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-146">Gérer les projets, les tâches et les délais pour atteindre vos objectifs métiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-146">Manage projects, tasks, and deadlines to meet your business objectives</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-147">Impliquer vos employés de terrain pour favoriser votre transformation numérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-147">Engage your firstline workers to enable your Digital Transformation</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-148">Comprendre vos habitudes de travail pour améliorer votre impact et votre influence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-148">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-149">Communiquer avec vos collègues, partenaires et clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-149">Communicate with partners, colleagues, and customers</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-150">Stocker et partager des fichiers internes ou externes à votre entreprise pour travailler en toute transparence au-delà des frontières structurelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-150">Store and share files inside and outside your organization to work seamlessly across organizational boundaries</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-151">Travailler en toute sécurité avec votre appareil en tout lieu et à tout moment pour atteindre plus d’objectifs, en conservant une méthode de travail flexible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-151">Work securely from anywhere, anytime across your device to achieve more while maintaining a flexible workstyle</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-152">Protéger vos informations et réduire le risque de perte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-152">Protect your information and reduce the risk of data loss</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-153">Assurer pour votre organisation un niveau supérieur de confidentialité et de conformité au Règlement général sur la protection des données (RGPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-153">Support your organization with enhanced privacy and compliance to meet the General Data Protection Regulation (GDPR)</span></span>

<span data-ttu-id="25077-154">Pour plus d’informations, reportez-vous à la page relative à la [transformation numérique avec Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-154">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="sharepoint-online-site-for-highly-regulated-data"></a><span data-ttu-id="25077-155">Sites SharePoint Online pour les données hautement réglementées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-155">SharePoint Online site for highly regulated data</span></span>

<span data-ttu-id="25077-p106">Le terme « données hautement réglementées » désigne les données soumises à des réglementations régionales ou les données les plus précieuses pour votre organisation, telles que les secrets commerciaux, les informations financières ou relatives aux ressources humaines, et votre stratégie d’entreprise. Vous pouvez configurer un site SharePoint Online de manière à restreindre l’accès à ces données, à les classer, à en éviter la perte et à les chiffrer. Pour plus d’informations, consultez l’article [Sites SharePoint Online et Microsoft Teams pour les données hautement réglementées](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p106">Highy regulated data is subject to regional regulations or is the most valuable data for your organization, such as trade secrets, financial or human resources information, and organization strategy. You can configure a SharePoint Online site for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data. For the details, see [Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="25077-159">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-159">Result</span></span>
<span data-ttu-id="25077-160">Une liste des scénarios SharePoint Online qui répondent aux besoins de votre organisation pour le stockage et le partage de documents, la gestion de contenu et la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-160">A list of SharePoint Online scenarios that address your organization’s needs for document storage and sharing, content management, and collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="25077-161">Phase 2 : Intégrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-161">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="25077-162">Dans cette phase, vous planifierez les aspects techniques d’un déploiement SharePoint Online et commencerez à effectuer le déploiement sur des groupes d’utilisateurs sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-162">In this phase, you plan for the technical aspects of a SharePoint Online deployment and start rolling then out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="25077-163">Conditions préalables : configuration des identités et de l’accès aux appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-163">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="25077-164">Pour protéger l’accès aux sites SharePoint Online, vérifiez que vous avez configuré les [stratégies pour les identités et l’accès aux appareils](identity-access-policies.md) et les [stratégies d’accès à SharePoint Online recommandées](sharepoint-file-access-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-164">To protect access to SharePoint Online sites, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended SharePoint Online access policies](sharepoint-file-access-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="25077-165">Étape 1 : Finaliser la planification technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-165">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="25077-p107">Avant de commencer la planification technique, déterminez si vous voulez utiliser FastTrack. Si votre organisation compte plus de 50 utilisateurs et participe à un [plan éligible](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), vous pouvez utiliser les avantages de FastTrack, disponibles sans frais supplémentaires, pour vous guider dans la planification, le déploiement et l’adoption du service. Vous pouvez aussi effectuer cette tâche vous-même à l’aide de nos Assistants Intégration FastTrack, disponibles auprès de [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) une fois que vous vous êtes connecté avec votre compte Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p107">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack. If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use FastTrack benefits, available at no additional cost to guide you through planning, deployment, and service adoption. Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="25077-p108">Si vous effectuez votre propre planification (ou conjointement avec FastTrack), vous devez déterminer si votre réseau et l’organisation sont déjà prêts pour SharePoint Online. Il est particulièrement important que vous répondiez aux critères de sortie réseau dans votre infrastructure de base, avec une attention particulière accordée à la bande passante, au débit et aux retards du trafic afin d’optimiser les performances pour le trafic supplémentaire lié aux documents basés sur SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p108">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for SharePoint Online. It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your foundation infrastructure, with special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for SharePoint Online-based documents.</span></span>

<span data-ttu-id="25077-171">Utilisez ces ressources pour préparer les aspects techniques d’un déploiement SharePoint Online :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-171">Use these resources to prepare for the technical aspects of a SharePoint Online rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="25077-172">Guide de planification de SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-172">SharePoint Online Planning Guide</span></span>](https://support.office.com/article/sharepoint-online-planning-guide-abacd1bb-295d-4235-afdd-15f5e4cc2e6c)
- [<span data-ttu-id="25077-173">Migrer vers SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-173">Migrate to SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/migrate-to-sharepoint-online) 

<span data-ttu-id="25077-174">Pour mieux comprendre la sécurité dans SharePoint Online, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-174">For a better understanding of security in SharePoint Online, review the following resources:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="25077-175">SharePoint Online et OneDrive protègent vos données dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-175">How SharePoint Online and OneDrive safeguard your data in the cloud</span></span>](https://support.office.com/article/How-SharePoint-Online-and-OneDrive-safeguard-your-data-in-the-cloud-5aa038e8-8ff0-4704-9e6a-fd72af0a2035)
-   [<span data-ttu-id="25077-176">Chiffrement de données dans OneDrive Entreprise et SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-176">Data Encryption in OneDrive for Business and SharePoint Online</span></span>](https://support.office.com/article/Data-Encryption-in-OneDrive-for-Business-and-SharePoint-Online-6501B5EF-6BF7-43DF-B60D-F65781847D6C)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="25077-177">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-177">Result</span></span>

<span data-ttu-id="25077-178">Vous comprenez comment fonctionnent les sites SharePoint Online, ainsi que la sécurité et la migration des dossiers et des documents en local. De plus, vous êtes prêt à déployer SharePoint Online sur les groupes sélectionnés dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-178">You understand SharePoint Online sites and on-premises folder and document migration and security and are ready to begin rolling out SharePoint Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="25077-179">Étape 2 : Exécuter une session pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-179">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="25077-p109">Dans la plupart des moyennes et grandes organisations, nous vous conseillons d’exécuter une session pilote avec vos parties prenantes de la phase 1, les adeptes précoces et les amateurs de technique. Pendant la session pilote :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p109">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="25077-182">Choisissez un scénario d’entreprise pour SharePoint Online dans lequel les participants à votre session pilote peuvent s’exercer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-182">Choose a SharePoint Online business scenario in which your IT pilot participants can practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-183">Fournissez aux participants de la session pilote un ensemble d’exercices visant à tester le stockage et le partage de documents dans SharePoint Online, ainsi que la collaboration, la planification d’équipe et d’autres fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-183">Give your pilot participants a set of exercises to test SharePoint Online document storage, sharing, collaboration, team-based scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-p110">Déterminez votre stratégie de gestion des modifications et fournissez des supports pour faire adopter SharePoint Online aux utilisateurs à l’échelle de l’organisation. Les supports de gestion des modifications peuvent inclure un texte d’annonce par e-mail, des plans de formation interne, des affiches et des présentations. Ces supports permettront d’informer votre organisation sur SharePoint Online et ses avantages avec pour objectifs de sensibiliser les utilisateurs et de promouvoir l’utilisation de SharePoint Online. Consultez l’article relatif à la stratégie de gestion des modifications pour [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) afin de découvrir quelques suggestions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p110">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of SharePoint Online. Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations. These materials will inform your organization about SharePoint Online and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage. See the change management strategy for [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-p111">Demandez aux participants de votre session pilote de passer en revue les supports de gestion des modifications en fonction de leurs expériences. Ils peuvent fournir des astuces sur les meilleures pratiques et des conseils sur la meilleure façon de décrire les avantages de SharePoint Online et sur son utilisation pour la planification et la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p111">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences. They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of SharePoint Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="25077-190">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-190">Result</span></span>

<span data-ttu-id="25077-191">Votre session pilote SharePoint Online est terminée et les supports de gestion des modifications de départ ont été développés, révisés et améliorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-191">Your SharePoint Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="25077-192">Étape 3 : déployer pour un groupe d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-192">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="25077-p112">Une fois votre session pilote terminée, déployez SharePoint Online pour un groupe d’entreprise ou un service de votre organisation. Ce processus de déploiement doit inclure les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p112">After completing your IT pilot, roll out SharePoint Online to a business group or department in your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="25077-195">Identification des scénarios d’entreprise clés pour SharePoint Online au sein du groupe d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-195">Identification of key business scenarios for SharePoint Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-196">Annonces pour informer les utilisateurs des attentes et du calendrier relatifs à l’utilisation de SharePoint Online pour les équipes de service, de travail ou de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-196">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for SharePoint Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-197">Migration de documents et de dossiers en local des membres de votre groupe d’entreprise vers SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-197">Migration of on-premises folders and documents of your business group members to SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-p113">Formation des utilisateurs ou liens vers des ressources qui présentent SharePoint Online et indiquent comment l’utiliser. Reportez-vous aux vidéos de formation [SharePoint Online](https://support.office.com/article/sharepoint-online-video-training-cb8ef501-84db-4427-ac77-ec2009fb8e23).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p113">Delivering user training or links to resources to introduce SharePoint Online and how to use it. See [SharePoint Online](https://support.office.com/article/sharepoint-online-video-training-cb8ef501-84db-4427-ac77-ec2009fb8e23) video training.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-200">Mécanisme de commentaires, comme une équipe Microsoft Teams centrale composée de tous les membres du groupe d’entreprise, pour recueillir les commentaires et résoudre les problèmes des utilisateurs du groupe d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-200">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>
 
<span data-ttu-id="25077-201">Pendant le déploiement, vous pouvez améliorer vos supports de gestion des modifications en vue du processus de déploiement à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-201">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="25077-202">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-202">Result</span></span>

<span data-ttu-id="25077-203">Un groupe d’entreprise est opérationnel avec SharePoint Online, et les supports de gestion des modifications ont été testés et améliorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-203">A business group is up and running with SharePoint Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="25077-204">Phase 3 : Créer de la valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-204">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="25077-205">Dans cette phase, vous terminerez le processus de déploiement de SharePoint Online, permettant ainsi à vos utilisateurs de prendre conscience de leurs avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-205">In this phase, you complete the rollout of SharePoint Online support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="25077-206">Étape 1 : Effectuer le déploiement dans le reste de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-206">Step 1: Roll out to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="25077-207">Le processus de déploiement dans le reste de votre organisation doit inclure les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-207">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="25077-208">Identification des scénarios d’entreprise clés pour SharePoint Online au sein de groupes d’entreprise distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-208">Identification of key business scenarios for SharePoint Online Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-209">Utilisation de vos supports de gestion des modifications améliorés pour les annonces afin d’informer votre organisation des attentes et du calendrier relatifs à l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-209">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-210">Migration des dossiers et des documents pour le reste de votre organisation vers SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-210">Migration of folders and documents for the rest of your organization to SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-211">Formation des utilisateurs ou liens vers des ressources qui présentent SharePoint Online et qui indiquent comment l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-211">Delivering user training or provide links to resources to introduce SharePoint Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-p114">Mécanisme de commentaires, comme une équipe centrale composée de tous les membres du groupe, pour recueillir les commentaires et traiter les problèmes des utilisateurs de l’organisation. Si votre organisation possède moins de 2 500 collaborateurs, utilisez un canal public dans Teams. Sinon, utilisez un groupe public dans Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p114">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="25077-215">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-215">Result</span></span>
<span data-ttu-id="25077-216">Votre organisation est opérationnelle et votre stratégie de gestion des modifications est en place pour informer, former et permettre aux utilisateurs de commencer à utiliser SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-216">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use SharePoint Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="25077-217">Étape 2 : Mesurer l’utilisation, gérer la satisfaction et favoriser l’adoption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-217">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="25077-218">Après avoir effectué le déploiement pour toute votre organisation, vous devez continuer à utiliser votre stratégie de gestion des modifications pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-218">After rolling out to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="25077-219">Promouvoir SharePoint Online comme l’outil principal de stockage et partage de documents, ainsi que de collaboration des équipes et des services à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-219">Have your leadership promote SharePoint Online as the primary tool for document storage and sharing and team, division, or organization-wide collaboration.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-220">Encourager les collaborateurs à utiliser cet outil pour le groupe d’entreprise, la collaboration et la planification des équipes de service, de travail et de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-220">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team collaboration and calendaring.</span></span>

<span data-ttu-id="25077-221">Voici des suggestions d’activités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-221">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="25077-222">Consultez la page [Conseils sur l’adoption d’Office 365](https://aka.ms/successfactors) pour en savoir plus sur les meilleures pratiques générales relatives à l’adoption du service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-222">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="25077-p115">Consultez l’article [Rapports d’activité Office 365](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) pour comprendre l’utilisation des services Office 365 au sein de votre organisation. Si vous n’êtes pas administrateur général Office 365 pour votre organisation, demandez à la personne habilitée de vous accorder les autorisations d’accès en lecture aux rapports pour que vous puissiez accéder aux rapports d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p115">See [Office 365 activity reports](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-p116">Surveillez votre site de commentaires (un canal public dans une équipe Teams centrale ou Yammer) pour identifier les problèmes et les commentaires des utilisateurs concernant leur expérience avec SharePoint Online. Résolvez les doutes et les problèmes rencontrés aussi rapidement que possible pour éviter toute frustration des collaborateurs et pour soutenir le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p116">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with SharePoint Online. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="25077-p117">Identifiez et encouragez les spécialistes de chaque groupe d’entreprise et soulignez leurs réussites et leurs meilleures pratiques grâce à l’utilisation de SharePoint Online. Communiquez leurs réussites à l’organisation pour montrer le succès et l’adoption du projet. La validation des responsables techniques au sein d’un groupe d’entreprise peut exercer une grande influence sur les responsables et les collègues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-p117">Identify and nurture champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices by using SharePoint Online. Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption. Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="25077-230">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-230">Result</span></span>

<span data-ttu-id="25077-231">Votre organisation a adopté SharePoint Online en tant que service pour prendre en charge la collaboration et le stockage relatifs aux documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-231">Your organization has adopted SharePoint Online as a service to support documentation storage and collaboration.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="25077-232">Comment Microsoft gère-t-il Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-232">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="25077-233">Pour observer de plus près Microsoft et découvrir comment cette entreprise a déployé SharePoint Online, reportez-vous à l’article [SharePoint dans le cloud : découvrez comment Microsoft a exécuté sa propre migration](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/691/SharePoint-to-the-cloud-Learn-how-Microsoft-ran-its-own-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-233">To peek inside Microsoft and learn how the company deployed SharePoint Online, see [SharePoint to the cloud: Learn how Microsoft ran its own migration](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/691/SharePoint-to-the-cloud-Learn-how-Microsoft-ran-its-own-migration).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="25077-234">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-234">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="25077-235">Consultez ces ressources pour assurer la maintenance permanente de SharePoint Online :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-235">See these resources for the ongoing maintenance of SharePoint Online:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="25077-236">Description des niveaux d’autorisation dans SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-236">Understanding permission levels in SharePoint</span></span>](https://support.office.com/article/Understanding-permission-levels-in-SharePoint-87ecbb0e-6550-491a-8826-c075e4859848)
- [<span data-ttu-id="25077-237">Personnaliser les autorisations de site SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-237">Customize SharePoint site permissions</span></span>](https://support.office.com/article/Customize-SharePoint-site-permissions-b1e3cd23-1a78-4264-9284-87fed7282048)
- [<span data-ttu-id="25077-238">Activer ou désactiver le partage pour SharePoint Online externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-238">Turn external sharing on or off for SharePoint Online</span></span>](https://support.office.com/article/Turn-external-sharing-on-or-off-for-SharePoint-Online-6288296a-b6b7-4ea4-b4ed-c297bf833e30)
- [<span data-ttu-id="25077-239">Configurer et gérer les demandes d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25077-239">Set up and manage access requests</span></span>](https://support.office.com/article/Set-up-and-manage-access-requests-94B26E0B-2822-49D4-929A-8455698654B3)

