---
title: Déploiement de Microsoft Teams pour Microsoft 365 Entreprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 08/28/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Suivez le processus de planification, de déploiement et de création de valeur de Microsoft Teams dans Microsoft 365 Entreprise au sein de votre organisation.
ms.openlocfilehash: fd2e72ddb0dfbcc437d30dee16241fbccc81b05b
ms.sourcegitcommit: 91ff1d4339f0f043c2b43997d87d84677c79e279
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/14/2019
ms.locfileid: "36982615"
---
# <a name="deploy-microsoft-teams-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="0dda3-103">Déploiement de Microsoft Teams pour Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-103">Deploy Microsoft Teams for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-104">*Cette charge de travail est incluse dans les versions E3 et E5 de Microsoft 365 Entreprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-p101">Microsoft Teams réunit la conversation instantanée, les conférences, le partage de documents et les conversations thématiques de façon à simplifier la création et le partage de contenu au sein de groupes. Microsoft Teams vous permet de travailler en équipe et de collaborer pour Microsoft 365 Entreprise, et constitue un élément clé de la valeur Built for Teamwork de Microsoft 365. Si vous débutez avec Microsoft Teams, consultez l’article [Présentation de Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p101">Microsoft Teams brings together chat, conferencing, document sharing, and threaded conversations in a way that makes it easy to create and share content across groups. Teams is the way you do teamwork and collaboration for Microsoft 365 Enterprise and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365. If you are brand new to Teams, see [Overview of Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-overview).</span></span>
 
<span data-ttu-id="0dda3-p102">Si vous utilisez actuellement Skype Entreprise, sachez que nous sommes en train de créer des fonctionnalités Skype Entreprise dans Microsoft Teams. Cela se fait petit à petit, mais Microsoft Teams deviendra à terme la seule expérience client. En tant que client important de Skype Entreprise, Microsoft est là pour vous aider. Consultez l’article [Transition de Skype Entreprise à Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams) pour obtenir plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p102">If you’re currently using Skype for Business, we’re building Skype for Business capabilities into Teams. This will happen over time, and ultimately Teams will become the single client experience. As a valued Skype for Business customer, Microsoft is here to support you. See the [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-112">Les phases et les étapes suivantes vous permettent de comprendre le rôle de Microsoft Teams dans votre organisation, d’intégrer votre organisation à Microsoft Teams à travers une série de déploiements progressifs, et de sensibiliser vos utilisateurs finaux à l’utilisation de Microsoft Teams et de sa valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-112">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Teams in your organization, onboarding your organization to Teams through a series of progressive rollouts, and driving usage of Teams and its value to your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="0dda3-113">Avant de commencer, vérifiez que vous avez configuré les phases d’[infrastructure de base](deploy-foundation-infrastructure.md) appropriées pour que vos équipes disposent des fonctionnalités de sécurité nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-113">Before you begin, make sure you've configured the right [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md) phases so that your teams have the security capabilities you need.</span></span>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="0dda3-114">Phase 1 : Comprendre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-114">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-115">Dans cette phase, vous allez rassembler les personnes pour effectuer votre déploiement de Microsoft Teams et déterminer comment votre organisation utilisera Microsoft Teams afin de traiter les besoins d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-115">In this phase, you gather the people for your Teams deployment and determine how your organization will use Teams to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-teams-deployment-members"></a><span data-ttu-id="0dda3-116">Étape 1 : rassembler les membres de votre déploiement Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-116">Step 1: Gather your Teams deployment members</span></span>
<span data-ttu-id="0dda3-p103">Pour un déploiement réussi de Microsoft Teams par-dessus l’[infrastructure de base](deploy-foundation-infrastructure.md) de Microsoft 365, vous devez rassembler les bonnes personnes en vue d’obtenir leurs commentaires et leurs réactions. Les personnes clés incluent les décideurs d’entreprise, le service informatique (architectes et implémenteurs), et les défenseurs de vos utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p103">For a successful deployment of Teams on top of the Microsoft 365 [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), you need to get the right people for input and feedback. Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="0dda3-119">Ces trois groupes veillent à ce que votre déploiement de Microsoft Teams inclue des considérations qui répondent aux besoins professionnels, aux aspects techniques des licences et de sécurité, et à ce que Microsoft Teams soit utilisé par vos utilisateurs types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-119">These three groups ensure that your Teams deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of licensing and security, and that Teams will be something that your typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0dda3-120">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-120">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-121">Liste des personnes qui représentent les aspects professionnels, techniques et des utilisateurs finaux de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-121">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-teams-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="0dda3-122">Étape 2 : déterminer et définir les priorités des scénarios d’entreprise Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-122">Step 2: Determine and prioritize your Teams business scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="0dda3-p104">Microsoft Teams peut être utilisé pour de nombreux objectifs différents. Vous devez déterminer les objectifs qui correspondent à vos besoins professionnels à chacun des niveaux de votre organisation, de vos groupes d’entreprise, de vos services, ainsi qu’au travail individuel et aux équipes de projets. Consultez l’article [Bibliothèque de productivité Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/success/?rtc=1) pour obtenir des exemples afin de vous aider à définir des scénarios Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p104">Teams can be used for many different purposes. You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, and individual working and project teams. Take a look at the [Microsoft 365 Productivity Library](https://www.microsoft.com/microsoft-365/success/?rtc=1) for examples to help you define Teams scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="0dda3-p105">Vous devez cibler Microsoft Teams pour traiter les équipes particulièrement collaboratives et à évolution rapide qui travaillent étroitement ensemble et nécessitent bien plus de fonctionnalités que ce que peut fournir la messagerie électronique avec Exchange Online. Il peut s’agir, par exemple, de conversations instantanées de groupes en direct avec un historique enregistré et un emplacement commun et facile à trouver pour stocker des fichiers et des notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p105">You should target Teams to address fast-moving and highly collaborative teams that work closely together and require many more facilities than just email with Exchange Online can provide. Examples are live group chats with a recorded history and a common and easy-to-find place to store files and notes.</span></span> 

<span data-ttu-id="0dda3-128">Pour se rendre compte des avantages de Microsoft Teams, observez la façon dont une équipe ou une équipe v interagit aujourd’hui, puis recherchez un scénario de Microsoft Teams approprié qui remplace l’interaction et offre des moyens plus faciles de collaborer et de fournir des fonctionnalités supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-128">One way to see the benefits of Teams is to examine how a team or v-team interacts today, and then find an appropriate Teams scenario that replaces the interaction and provides easier ways to collaborate and provide additional capabilities.</span></span>

#### <a name="microsoft-teams-for-highly-regulated-data"></a><span data-ttu-id="0dda3-129">Microsoft Teams pour les données hautement réglementées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-129">Microsoft Teams for highly regulated data</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-p106">Le terme « données hautement réglementées » désigne les données soumises à des réglementations régionales ou les données les plus précieuses pour votre organisation, telles que les secrets commerciaux, les informations financières ou relatives aux ressources humaines, et votre stratégie d’entreprise. Vous pouvez configurer un site Teams de manière à restreindre l’accès à ces données, à les classer, à en éviter la perte et à les chiffrer. Pour plus d’informations, consultez l’article [Sites SharePoint Online et Microsoft Teams pour les données hautement réglementées](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p106">Highy regulated data is subject to regional regulations or is the most valuable data for your organization, such as trade secrets, financial or human resources information, and organization strategy. You can configure a team for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data. For the details, see [Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0dda3-133">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-133">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-134">Liste des scénarios de Microsoft Teams qui répondent aux besoins de votre organisation pour le travail en équipe et la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-134">A list of Teams scenarios that address your organization’s needs for collaboration and teamwork.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="0dda3-135">Phase 2 : intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-135">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-136">Dans cette phase, vous allez planifier les aspects techniques d’un déploiement de Microsoft Teams et commencer à le déployer sur des groupes d’utilisateurs sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-136">In this phase, you plan for the technical aspects of a Teams deployment and start rolling out Teams to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="0dda3-137">Conditions préalables : configuration des identités et de l’accès aux appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-137">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-138">Pour protéger l’accès aux équipes, vérifiez que vous avez configuré les [stratégies pour les identités et l’accès aux appareils](identity-access-policies.md) ainsi que les [stratégies d’accès à SharePoint Online recommandées](sharepoint-file-access-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-138">To protect access to teams, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended SharePoint Online access policies](sharepoint-file-access-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="0dda3-139">Étape 1 : finaliser la planification technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-139">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-p107">Avant de commencer la planification technique, déterminez si vous voulez utiliser FastTrack. Si votre organisation compte plus de 50 utilisateurs et participe à un [plan éligible](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), vous pouvez utiliser [FastTrack pour Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), disponible sans frais supplémentaires, pour vous guider dans la planification, le déploiement et l’adoption du service. Vous pouvez aussi effectuer cette tâche vous-même à l’aide de nos Assistants Intégration FastTrack, disponibles auprès de [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) une fois que vous vous êtes connecté avec votre compte Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p107">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack. If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment and service adoption. Or, you can complete this work yourself using our FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-p108">Si vous effectuez votre propre planification (ou conjointement avec FastTrack), vous devez déterminer si votre réseau et l’organisation sont déjà prêts pour Microsoft Teams. Il est particulièrement important que vous répondiez aux critères de sortie réseau dans votre [infrastructure de base](deploy-foundation-infrastructure.md), avec une attention particulière accordée à la bande passante, au débit et aux retards du trafic afin d’optimiser les performances pour les réunions Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p108">If you are doing your own planning (or in conjunction with FastTrack), you need to determine if your network and organization are ready for Teams. It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), with special attention to bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for Teams-based meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-145">Utilisez ces ressources pour préparer les aspects techniques de votre organisation en vue d’un déploiement Microsoft Teams :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-145">Use these resources to prepare the technical aspects of your organization for a Teams rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="0dda3-146">Vérifier la préparation de votre environnement pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-146">Check your environment's readiness for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/environment-readiness)
- [<span data-ttu-id="0dda3-147">Préparer le réseau de votre organisation pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-147">Prepare your network for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/prepare-network)
- [<span data-ttu-id="0dda3-148">URL et plages d’adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-148">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-urls-ip-address-ranges)

<span data-ttu-id="0dda3-149">Pour une meilleure compréhension de la sécurité dans Microsoft Teams, passez en revue les ressources supplémentaires suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-149">For a better understanding of security in Teams, review the following additional resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0dda3-150">Présentation de la sécurité et de la conformité dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-150">Overview of security and compliance in Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/security-compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="0dda3-151">Groupes Office 365 et Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-151">Office 365 groups and Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-groups)
- [<span data-ttu-id="0dda3-152">Accès invité dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-152">Guest access in Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-groups)

<span data-ttu-id="0dda3-153">Utilisez ensuite les ressources suivantes pour comprendre la gestion des licences Microsoft Teams et pour configurer Microsoft Teams pour votre organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-153">Next, use these resources to understand Teams licensing and to perform the setup of Teams for your organization:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0dda3-154">Licences Office 365 pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-154">Office 365 licensing for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-licensing)
- [<span data-ttu-id="0dda3-155">Gérer l’accès des utilisateurs à Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-155">Manage user access to Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/user-access)
- [<span data-ttu-id="0dda3-156">Obtenir des clients pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-156">Get clients for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/get-clients)
- [<span data-ttu-id="0dda3-157">Activer Microsoft Teams dans votre organisation Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-157">Turn on Microsoft Teams in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-set-up)
- [<span data-ttu-id="0dda3-158">Gérer les fonctionnalités Microsoft Teams dans votre organisation Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-158">Manage Microsoft Teams features in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enable-features-office-365)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0dda3-159">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-159">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-160">La planification de votre réseau, de la sécurité et des licences Office 365 est terminée et vous êtes prêt à déployer Microsoft Teams pour des groupes sélectionnés dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-160">Your network, security, and Office 365 licensing planning is done and you are ready to begin rolling out Teams to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="0dda3-161">Étape 2 : exécuter une session pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-161">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-p109">Dans la plupart des moyennes et grandes organisations, nous vous conseillons d’exécuter une session pilote avec vos parties prenantes de la phase 1, les adeptes précoces et les amateurs de technique. Pendant la session pilote :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p109">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="0dda3-p110">Choisissez un scénario d’entreprise Microsoft Teams dans lequel les participants de votre session pilote peuvent s’exercer. Consultez le [kit de prise en main de Microsoft Teams](http://microsoft.com/download/56505) pour vous inspirer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p110">Choose a Teams business scenario in which your IT pilot participants can practice. See the [Microsoft Teams getting started kit](http://microsoft.com/download/56505) for ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-166">Donnez aux participants de votre session pilote un ensemble d’exercices pour tester les fonctions de conversation instantanée, de stockage de fichiers, de réunion et les autres fonctionnalités de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-166">Give your pilot participants a set of exercises to test Teams-based chats, file storage, meetings, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-p111">Déterminez votre stratégie de gestion des modifications et fournissez des supports pour faire adopter le système aux utilisateurs à l’échelle de l’organisation. Les supports de gestion des modifications peuvent inclure un texte d’annonce par e-mail, des plans de formation interne, des affiches et des présentations. Ces supports permettront d’informer votre organisation sur Microsoft Teams et ses avantages avec pour objectifs de sensibiliser les utilisateurs et de promouvoir l’utilisation de Teams. Consultez l’article [Élaborer une stratégie de gestion des modifications pour Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) pour découvrir quelques suggestions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p111">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption. Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations. These materials will inform your organization about Teams and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage. See [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-p112">Demandez aux participants de votre session pilote de passer en revue les supports de stratégie de gestion des modifications en fonction de leurs expériences. Ils peuvent fournir des astuces sur les meilleures pratiques et des conseils sur la meilleure façon de décrire les avantages de Microsoft Teams et sur son utilisation pour le travail en équipe et la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p112">Have your IT pilot participants review the change management strategy materials based on their experiences. They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Teams and how to use it for collaboration and teamwork.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0dda3-173">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-173">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-174">Votre session pilote Microsoft Teams est terminée et les supports de gestion des modifications de départ ont été développés, révisés et améliorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-174">Your Teams IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="0dda3-175">Étape 3 : déployer pour un groupe d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-175">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-p113">Une fois votre session pilote terminée, déployez Microsoft Teams pour un groupe d’entreprise ou un service de votre organisation. Ce processus de déploiement doit inclure les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p113">After completing your IT pilot, roll out Teams to a business group or department in your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0dda3-178">Identification des scénarios d’entreprise clés pour Microsoft Teams au sein du groupe d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-178">Identification of key business scenarios for Teams within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-179">Annonces pour informer les utilisateurs des attentes et du calendrier pour l’utilisation de Microsoft Teams pour les équipes de service, de travail ou de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-179">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Teams usage for departmental, work, or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-180">Formation directe à Microsoft Teams pour les utilisateurs ou liens vers des ressources pour présenter Microsoft Teams et son utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-180">Direct user training on Teams or links to resources to introduce Teams and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-181">Un mécanisme de commentaires, comme une équipe centrale composée de tous les membres du groupe d’entreprise, pour recueillir les commentaires et les problèmes des utilisateurs du groupe d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-181">A feedback mechanism, such as a central team containing everyone in the business group, to collect comments and issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-182">Pendant le déploiement, vous pouvez améliorer vos supports de gestion des modifications en vue du processus de déploiement à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-182">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0dda3-183">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-183">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-184">Un groupe d’entreprise est opérationnel avec Microsoft Teams et les supports de gestion des modifications ont été testés et améliorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-184">A business group is up and running with Teams and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="0dda3-185">Phase 3 : créer de la valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-185">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-186">Dans cette phase, vous allez terminer le processus de déploiement de Microsoft Teams dans votre organisation et soutenir vos utilisateurs pour qu’ils se rendent compte de ses avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-186">In this phase, you complete the rollout of Teams to your organization and support your users so that they are realizing its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-teams-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="0dda3-187">Étape 1 : déployer Microsoft Teams dans le reste de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-187">Step 1: Roll out Teams to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-p114">Après avoir terminé votre déploiement pour un groupe d’entreprise ciblé, déployez Microsoft Teams dans le reste de votre organisation. Ce processus de déploiement doit inclure les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p114">After completing your rollout to a targeted business group, roll out Teams to the rest of your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0dda3-190">Identification des scénarios d’entreprise clés pour Microsoft Teams au sein de vos groupes d’entreprise distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-190">Identification of key business scenarios for Teams within your separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-191">Utilisation de vos supports de gestion des modifications améliorés pour les annonces afin d’informer votre organisation des attentes et du calendrier pour l’utilisation de Microsoft Teams pour les équipes de service, de travail ou de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-191">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Teams usage for departmental, work, or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-p115">Dispense d’une formation de Microsoft Teams pour les utilisateurs ou fourniture de liens vers des ressources pour présenter Microsoft Teams et son utilisation. Consultez les ressources de formation sur [Formation à Microsoft Teams pour les utilisateurs finaux](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enduser-training).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p115">Delivering user training on Teams or links to resources to introduce Teams and how to use it. See the training resources at [End user training for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enduser-training).</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-p116">Un mécanisme de commentaires, comme une équipe centrale composée de tous les membres du groupe, pour recueillir les commentaires et traiter les problèmes des utilisateurs de l’organisation. Si votre organisation possède moins de 2 500 collaborateurs, utilisez un canal public dans Microsoft Teams. Sinon, utilisez un groupe public dans Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p116">A feedback mechanism, such as a central team containing everyone, to collect comments and act on issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0dda3-197">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-197">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-198">Votre organisation est opérationnelle et votre stratégie de gestion des modifications est en place pour informer, former et permettre aux utilisateurs de commencer à utiliser Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-198">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to begin using Teams.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="0dda3-199">Étape 2 : mesurer l’utilisation, gérer la satisfaction et favoriser l’adoption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-199">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-200">Après avoir déployé Microsoft Teams pour toute votre organisation, vous devez continuer à utiliser votre stratégie de gestion des modifications pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-200">After rolling out Teams to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="0dda3-201">Inciter votre équipe de direction à promouvoir Microsoft Teams comme outil de collaboration et de travail d’équipe pour l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-201">Have your leadership promote Teams as the teamwork and collaboration tool for the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-202">Encourager les collaborateurs à l’utiliser pour le groupe d’entreprise, la collaboration et les communications des équipes de service, de travail et de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-202">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-203">Voici des suggestions d’activités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-203">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="0dda3-204">Consultez la page [Conseils sur l’adoption d’Office 365](https://aka.ms/successfactors) pour en savoir plus sur les meilleures pratiques générales relatives à l’adoption du service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-204">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0dda3-p117">Consultez l’article [Rapports d’activité Office 365](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) pour comprendre l’utilisation des services Office 365 au sein de votre organisation. Si vous n’êtes pas administrateur général Office 365 pour votre organisation, demandez à la personne habilitée de vous accorder les autorisations d’accès en lecture aux rapports pour que vous puissiez accéder aux rapports d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p117">See [Office 365 activity reports](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is to grant your user account Reports Reader permissions so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-p118">Surveillez votre site de commentaires (un canal public dans une équipe centrale ou Yammer) pour identifier les problèmes et les commentaires des utilisateurs concernant leur expérience avec Microsoft Teams. Résolvez les doutes et les problèmes rencontrés aussi rapidement que possible pour prévenir toute frustration et tout abandon de Microsoft Teams par les membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p118">Monitor your feedback venue (a public channel in a central team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Teams. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustration and abandonment of Teams by individuals.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dda3-p119">Identifiez et encouragez vos spécialistes de chaque groupe d’entreprise et soulignez leurs réussites et leurs meilleures pratiques grâce à l’utilisation de Microsoft Teams. Communiquez leurs réussites à l’organisation pour montrer le succès et l’adoption du projet. La validation des responsables techniques au sein d’un groupe d’entreprise peut exercer une grande influence sur les responsables et les collègues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-p119">Identify and nurture your champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Teams. Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption. Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0dda3-212">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-212">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-213">Votre organisation a adopté Microsoft Teams en tant qu’outil de collaboration et de travail d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-213">Your organization has adopted Teams as its collaboration and teamwork tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="0dda3-214">Comment Microsoft gère-t-il Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-214">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0dda3-215">Pour bénéficier d’un aperçu des coulisses de Microsoft et découvrir comment l’entreprise a déployé et utilise Microsoft Teams pour booster la collaboration, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-215">To peek inside Microsoft and learn how the company deployed and is using Microsoft Teams for collaboration, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0dda3-216">Le déploiement de Microsoft Teams facilite la collaboration et améliore le travail d’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-216">Deploying Microsoft Teams streamlines collaboration and improves teamwork</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1013/Deploying-Microsoft-Teams-streamlines-collaboration-and-improves-teamwork)
- [<span data-ttu-id="0dda3-217">Microsoft Teams améliore la collaboration dans l’espace de travail moderne chez Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-217">Microsoft Teams increases collaboration in the modern workplace at Microsoft</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1012/Microsoft-Teams-increases-collaboration-in-the-modern-workplace-at-Microsoft)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0dda3-218">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-218">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0dda3-219">Gérer les fonctionnalités Microsoft Teams dans votre organisation Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-219">Manage Microsoft Teams features in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enable-features-office-365)
- [<span data-ttu-id="0dda3-220">Formation à Microsoft Teams pour les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dda3-220">Admin training for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/itadmin-readiness)
