---
title: Utilisation de PowerShell pour effectuer une migration intermédiaire vers Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 07/17/2020
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.assetid: a20f9dbd-6102-4ffa-b72c-ff813e700930
description: Découvrez comment utiliser PowerShell pour déplacer du contenu d’un système de courrier source au fil du temps à l’aide d’une migration Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 6a458f6164a842394ec87f59df11939a8c435ea2
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53229646"
---
# <a name="use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="004ae-103">Utilisation de PowerShell pour effectuer une migration intermédiaire vers Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-103">Use PowerShell to perform a staged migration to Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-104">*Cet article est valable pour Microsoft 365 Entreprise et Office 365 Entreprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-105">Vous pouvez migrer le contenu des boîtes aux lettres utilisateur d’un système de courrier source vers Microsoft 365 au fil du temps à l’aide d’une migration par étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-105">You can migrate the contents of user mailboxes from a source email system to Microsoft 365 over time using a staged migration.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-106">Cet article décrit les tâches nécessaires pour effectuer une migration de messagerie intermédiaire à l'aide d'Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-106">This article walks you through the tasks involved with for a staged email migration using Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-107">La rubrique« [Ce que vous devez savoir](/Exchange/mailbox-migration/what-to-know-about-a-staged-migration)sur une migration de courrier électronique par étapes » vous donne une vue d’ensemble du processus de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-107">The topic, [What you need to know about a staged email migration](/Exchange/mailbox-migration/what-to-know-about-a-staged-migration), gives you an overview of the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-108">Une fois familiarisé avec son contenu, reportez-vous au présent article pour migrer des boîtes aux lettres d'un système de messagerie vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-108">When you're comfortable with the contents of that article, use this one to begin migrating mailboxes from one email system to another.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="004ae-109">Vous pouvez également utiliser le Centre d'administration Exchange pour effectuer la migration intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-109">You can also use the Exchange admin center to perform staged migration.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-110">Voir [Effectuer une migration par étapes de la messagerie vers Microsoft 365](/Exchange/mailbox-migration/perform-a-staged-migration/perform-a-staged-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-110">See [Perform a staged migration of email to Microsoft 365](/Exchange/mailbox-migration/perform-a-staged-migration/perform-a-staged-migration).</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="004ae-111">Ce qu’il faut savoir avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-111">What do you need to know before you begin?</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-112">Durée d'exécution estimée de cette tâche : entre 2 et 5 minutes pour créer un lot de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-112">Estimated time to complete this task: 2-5 minutes to create a migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-113">Une fois la migration du lot commencée, la durée de l'opération varie en fonction du nombre de boîtes aux lettres incluses dans le lot, de la taille de chacune d'elles et de la capacité réseau disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-113">After the migration batch is started, the duration of the migration will vary based on the number of mailboxes in the batch, the size of each mailbox, and your available network capacity.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-114">Pour plus d’informations sur les autres facteurs qui affectent le temps de migration des boîtes aux lettres vers Microsoft 365, voir [Performances de migration.](/Exchange/mailbox-migration/office-365-migration-best-practices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-114">For information about other factors that affect how long it takes to migrate mailboxes to Microsoft 365, see [Migration Performance](/Exchange/mailbox-migration/office-365-migration-best-practices).</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-p104">Des autorisations doivent vous être attribuées que vous puissiez exécuter cette procédure. Pour connaître les autorisations nécessaires, consultez l'entrée « Migration » dans la rubrique [Autorisations des destinataires](/exchange/recipients-permissions-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p104">You need to be assigned permissions before you can perform this procedure or procedures. To see what permissions you need, see the "Migration" entry in the [Recipients Permissions](/exchange/recipients-permissions-exchange-2013-help) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-p105">Pour utiliser les cmdlets Exchange Online PowerShell, vous devez vous connecter et importer les cmdlets dans votre session Windows PowerShell locale. Pour des instructions, voir [Connexion à Exchange Online à l'aide de Remote PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p105">To use the Exchange Online PowerShell cmdlets, you need to sign in and import the cmdlets into your local Windows PowerShell session. See [Connect to Exchange Online using remote PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) for instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-119">Pour la liste complète des commandes de migration, voir [Cmdlets de déplacement et de migration](/powershell/exchange/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-119">For a full list of migration commands, see [Move and migration cmdlets](/powershell/exchange/).</span></span>

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="004ae-120">Étapes de migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-120">Migration steps</span></span>

### <a name="step-1-prepare-for-a-staged-migration"></a><span data-ttu-id="004ae-121">Étape 1 : Préparez une migration intermédiaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-121">Step 1: Prepare for a staged migration</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-122">Avant de migrer des boîtes aux lettres vers Microsoft 365 à l’aide d’une migration par étapes, vous devez apporter quelques modifications à votre environnement Exchange de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-122">Before you migrate mailboxes to Microsoft 365 by using a staged migration, there are a few changes you must make to your Exchange environment.</span></span>

 <span data-ttu-id="004ae-p106">**Configurer Outlook Anywhere sur votre Exchange Server local** Le service de migration de la messagerie utilise Outlook Anywhere (également appelé RPC sur HTTP) pour se connecter à votre Exchange Server local. Pour plus d'informations sur la configuration d'Outlook Anywhere pour Exchange Server 2007 et Exchange 2003, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p106">**Configure Outlook Anywhere on your on-premises Exchange Server** The email migration service uses Outlook Anywhere (also known as RPC over HTTP), to connect to your on-premises Exchange Server. For information about how to set up Outlook Anywhere for Exchange Server 2007, and Exchange 2003, see the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="004ae-125">[Exchange 2007 : Procédure d'activation d'Outlook Anywhere](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb123889(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-125">[Exchange 2007: How to Enable Outlook Anywhere](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb123889(v=exchg.80))</span></span>

- <span data-ttu-id="004ae-126">[Procédure de configuration d'Outlook Anywhere avec Exchange 2003](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa996922(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-126">[How to configure Outlook Anywhere with Exchange 2003](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa996922(v=exchg.80))</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="004ae-p107">Vous devez utiliser un certificat émis par une autorité de certification (AC) approuvée pour votre configuration Outlook Anywhere. Outlook Anywhere ne peut pas être configuré avec un certificat auto-signé. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Procédure de configuration de SSL pour Outlook Anywhere](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa995982(v=exchg.80)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p107">You must use a certificate issued by a trusted certification authority (CA) with your Outlook Anywhere configuration. Outlook Anywhere can't be configured with a self-signed certificate. For more information, see [How to configure SSL for Outlook Anywhere](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa995982(v=exchg.80)).</span></span>

 <span data-ttu-id="004ae-130">**Facultatif : vérifiez que vous pouvez vous connecter à votre organisation Exchange à l'aide d'Outlook Anywhere** Pour tester vos paramètres de connexion, essayez l'une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-130">**Optional: Verify that you can connect to your Exchange organization using Outlook Anywhere** Try one of the following methods to test your connection settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="004ae-131">Utilisez Outlook hors de votre réseau d'entreprise pour vous connecter à votre boîte aux lettres Exchange locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-131">Use Outlook from outside your corporate network to connect to your on-premises Exchange mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="004ae-132">Utilisez [l’Analyseur de connectivité à](https://https://testconnectivity.microsoft.com/) distance de Microsoft pour tester vos paramètres de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-132">Use the [Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://https://testconnectivity.microsoft.com/) to test your connection settings.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-133">Utilisez Outlook Anywhere (RPC sur HTTP) ou les tests de découverte automatique d'Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-133">Use the Outlook Anywhere (RPC over HTTP) or Outlook Autodiscover tests.</span></span>

- <span data-ttu-id="004ae-134">Dans Exchange Online PowerShell, exécutez les commandes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-134">Run the following commands in Exchange Online PowerShell:</span></span>

  ```powershell
  $Credentials = Get-Credential
  ```

  ```powershell
  Test-MigrationServerAvailability -ExchangeOutlookAnywhere -Autodiscover -EmailAddress <email address for on-premises administrator> -Credentials $credentials
  ```

 <span data-ttu-id="004ae-135">**Définir des autorisations** Le compte d’utilisateur local que vous utilisez pour vous connecter à votre organisation Exchange sur site (également appelée administrateur de migration) doit avoir les autorisations nécessaires pour accéder aux boîtes aux lettres sur site que vous souhaitez migrer vers Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-135">**Set permissions** The on-premises user account that you use to connect to your on-premises Exchange organization (also called the migration administrator) must have the necessary permissions to access the on-premises mailboxes that you want to migrate to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-136">Ce compte d’utilisateur est utilisé lorsque vous vous connectez à votre système de messagerie en créant un point de terminaison de migration plus loin dans cette procédure ([Étape 3](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Endpoint): Créer un point de terminaison de migration ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-136">This user account is used when you connect to your email system by creating a migration endpoint later in this procedure ([Step 3: Create a migration endpoint](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Endpoint)).</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-137">Pour migrer les boîtes aux lettres, l’administrateur doit disposer de l’un des jeux d’autorisations suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-137">To migrate the mailboxes, the admin must have one of the following permission sets:</span></span>

- <span data-ttu-id="004ae-138">Être membre du groupe **Administrateurs du domaine** dans Active Directory au sein de l'organisation locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-138">Be a member of the **Domain Admins** group in Active Directory in the on-premises organization.</span></span>

    <span data-ttu-id="004ae-139">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-139">or</span></span>

- <span data-ttu-id="004ae-140">Disposer de l'autorisation **Accès total** pour chaque boîte aux lettres locale et de l'autorisation **WriteProperty** lui permettant de modifier la propriété **TargetAddress** sur les comptes des utilisateurs locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-140">Be assigned the **FullAccess** permission for each on-premises mailbox and the **WriteProperty** permission to modify the **TargetAddress** property on the on-premises user accounts.</span></span>

    <span data-ttu-id="004ae-141">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-141">or</span></span>

- <span data-ttu-id="004ae-142">Disposer de l'autorisation **Recevoir en tant que** sur la base de données de boîtes aux lettres locale qui contient les boîtes aux lettres utilisateur et de l'autorisation **WriteProperty** lui permettant de modifier la propriété **TargetAddress** sur le compte d'utilisateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-142">Be assigned the **Receive As** permission on the on-premises mailbox database that stores user mailboxes and the **WriteProperty** permission to modify the **TargetAddress** property on the on-premises user accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-143">Pour obtenir des instructions sur la façon de définir ces autorisations, voir Attribuer des autorisations pour [migrer](/Exchange/mailbox-migration/assign-permissions-for-migration)des boîtes aux lettres vers Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-143">For instructions about how to set these permissions, see [Assign permissions to migrate mailboxes to Microsoft 365](/Exchange/mailbox-migration/assign-permissions-for-migration).</span></span>

 <span data-ttu-id="004ae-p110">**Désactiver la messagerie unifiée (MU)** Si la messagerie unifiée est activée pour les boîtes aux lettres locales que vous migrez, désactivez-la avant la migration. Réactivez-la ensuite pour les boîtes aux lettres une fois la migration terminée. Pour la procédure correspondante, voir [Désactivation d'une messagerie unifiée pour un utilisateur](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb124691(v=exchg.80)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p110">**Disable Unified Messaging (UM)** If UM is turned on for the on-premises mailboxes you're migrating, turn off UM before migration. Turn on UM for the mailboxes after migration is complete. For how-to steps, see[disable unified messaging](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb124691(v=exchg.80)).</span></span>

 <span data-ttu-id="004ae-147">**Utilisez la synchronisation d’annuaires pour créer des utilisateurs dans Microsoft 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-147">**Use directory synchronization to create new users in Microsoft 365.**</span></span> <span data-ttu-id="004ae-148">Vous utilisez la synchronisation d’annuaires pour créer tous les utilisateurs locaux dans votre Microsoft 365 organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-148">You use directory synchronization to create all the on-premises users in your Microsoft 365 organization.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-p112">Vous devez attribuer une licence aux utilisateurs créés. Vous disposez pour cela de 30 jours à compter de leur création. Pour la procédure d'ajout de licences, voir [Étape 8 : Exécutez les tâches post-migration](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Postmigration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p112">You need to license the users after they're created. You have 30 days to add licenses after the users are created. For steps to add licenses, see [Step 8: Complete post-migration tasks](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Postmigration).</span></span>

 <span data-ttu-id="004ae-152">Vous pouvez utiliser l’outil de synchronisation Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) ou les services de synchronisation Microsoft Azure AD pour synchroniser et créer vos utilisateurs locaux dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-152">You can use either the Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) Synchronization Tool or the Microsoft Azure AD Sync Services  to synchronize and create your on-premises users in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-153">Une fois les boîtes aux lettres migrées vers Microsoft 365, vous gérez les comptes d’utilisateurs de votre organisation sur site et ceux-ci sont synchronisés avec Microsoft 365 organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-153">After mailboxes are migrated to Microsoft 365, you manage user accounts in your on-premises organization, and they're synchronized with your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-154">Pour plus d'informations, voir [Intégration d'annuaire](/previous-versions/azure/azure-services/jj573653(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-154">For more information, see[Directory Integration](/previous-versions/azure/azure-services/jj573653(v=azure.100)) .</span></span>

### <a name="step-2-create-a-csv-file-for-a-staged-migration-batch"></a><span data-ttu-id="004ae-155">Étape 2 : Créez un fichier CSV pour un lot de migration intermédiaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-155">Step 2: Create a CSV file for a staged migration batch</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-156">Après avoir identifié les utilisateurs dont vous souhaitez migrer les boîtes aux lettres sur site vers Microsoft 365, utilisez un fichier de valeurs séparées par des virgules (CSV) pour créer un lot de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-156">After you identify the users whose on-premises mailboxes you want to migrate to Microsoft 365, you use a comma separated value (CSV) file to create a migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-157">Chaque ligne du fichier CSV,utilisée par Microsoft 365 pour exécuter la migration, contient des informations sur une boîte aux lettres sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-157">Each row in the CSV file—used by Microsoft 365 to run the migration—contains information about an on-premises mailbox.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="004ae-158">Il n’existe aucune limite au nombre de boîtes aux lettres que vous pouvez migrer vers Microsoft 365 à l’aide d’une migration par étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-158">There isn't a limit for the number of mailboxes that you can migrate to Microsoft 365 using a staged migration.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-159">Le fichier CSV d'un lot de migration peut contenir au maximum 2 000 lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-159">The CSV file for a migration batch can contain a maximum of 2,000 rows.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-160">Pour migrer plus de 2 000 boîtes aux lettres, vous devez créer des fichiers CSV supplémentaires et les utiliser pour créer de nouveaux lots de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-160">To migrate more than 2,000 mailboxes, create additional CSV files and use each file to create a new migration batch.</span></span>

 <span data-ttu-id="004ae-161">**Attributs pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-161">**Supported attributes**</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-p116">Le fichier CSV destiné à une migration intermédiaire prend en charge les trois attributs suivants. Chaque ligne du fichier CSV correspond à une boîte aux lettres et doit contenir une valeur pour chacun des attributs ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p116">The CSV file for a staged migration supports the following three attributes. Each row in the CSV file corresponds to a mailbox and must contain a value for each of these attributes.</span></span>

|<span data-ttu-id="004ae-164">**Attribut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-164">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="004ae-165">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-165">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="004ae-166">**Requis ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-166">**Required?**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="004ae-167">EmailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-167">EmailAddress</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="004ae-168">Permet de définir l’adresse de messagerie SMTP principale, par exemple pilarp@contoso.com, pour les boîtes aux lettres locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-168">Specifies the primary SMTP email address, for example, pilarp@contoso.com, for on-premises mailboxes.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="004ae-169">Utilisez l’adresse SMTP principale pour les boîtes aux lettres locales et non les ID d’utilisateur du Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-169">Use the primary SMTP address for on-premises mailboxes and not user IDs from the Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-170">Par exemple, si le domaine local est nommé contoso.com mais que le domaine de messagerie Microsoft 365 est nommé service.contoso.com, vous devez utiliser le nom de domaine contoso.com pour les adresses de messagerie dans le fichier CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-170">For example, if the on-premises domain is named contoso.com but the Microsoft 365 email domain is named service.contoso.com, you would use the contoso.com domain name for email addresses in the CSV file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="004ae-171">Requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-171">Required</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="004ae-172">Mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-172">Password</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="004ae-173">Mot de passe à définir pour la nouvelle boîte Microsoft 365 lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-173">The password to be set for the new Microsoft 365 mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-174">Les restrictions de mot de passe appliquées à Microsoft 365 organisation s’appliquent également aux mots de passe inclus dans le fichier CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-174">Any password restrictions that are applied to your Microsoft 365 organization also apply to the passwords included in the CSV file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="004ae-175">Facultatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-175">Optional</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="004ae-176">ForceChangePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-176">ForceChangePassword</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="004ae-177">Spécifie si un utilisateur doit modifier le mot de passe la première fois qu’il se connecte à sa nouvelle boîte Microsoft 365 lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-177">Specifies whether a user must change the password the first time they sign in to their new Microsoft 365 mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-178">Pour ce paramètre, utilisez la valeur **True** ou **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-178">Use **True** or **False** for the value of this parameter.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="004ae-179">> [!NOTE]> Si vous avez implémenté une solution d'authentification unique (SSO) en déployant Active Directory Federation Services (AD FS) dans votre organisation locale, vous devez utiliser la valeur **False** pour l'attribut **ForceChangePassword**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-179">> [!NOTE]> If you've implemented a single sign-on (SSO) solution by deploying Active Directory Federation Services (AD FS) or greater in your on-premises organization, you must use **False** for the value of the **ForceChangePassword** attribute.</span></span>          |<span data-ttu-id="004ae-180">Facultatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-180">Optional</span></span>  <br/> |

 <span data-ttu-id="004ae-181">**Format de fichier CSV**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-181">**CSV file format**</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-182">Voici un exemple de format pour le fichier CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-182">Here's an example of the format for the CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-183">Dans cet exemple, trois boîtes aux lettres sur site sont migrées vers Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-183">In this example, three on-premises mailboxes are migrated to Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-p121">La première ligne, ou ligne d'en-tête, du fichier CSV répertorie les noms des attributs, ou champs, spécifiés dans les lignes qui suivent. Les noms d'attributs sont séparés par des virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p121">The first row, or header row, of the CSV file lists the names of the attributes, or fields, specified in the rows that follow. Each attribute name is separated by a comma.</span></span>

```powershell
EmailAddress,Password,ForceChangePassword
pilarp@contoso.com,Pa$$w0rd,False
tobyn@contoso.com,Pa$$w0rd,False
briant@contoso.com,Pa$$w0rd,False
```

<span data-ttu-id="004ae-p122">Chaque ligne sous la ligne d’en-tête représente un utilisateur et fournit les informations qui seront utilisées pour migrer la boîte aux lettres de l’utilisateur. Les valeurs d’attribut de chaque ligne doivent respecter l’ordre des noms d’attribut dans la ligne d’en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p122">Each row under the header row represents one user and supplies the information that will be used to migrate the user's mailbox. The attribute values in each row must be in the same order as the attribute names in the header row.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-p123">Pour créer le fichier CSV, utilisez un éditeur de texte ou une application telle qu’Excel. Enregistrez le fichier au format .csv ou .txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p123">Use any text editor, or an application like Excel , to create the CSV file. Save the file as a .csv or .txt file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="004ae-p124">Si le fichier CSV contient des caractères non ASCII ou des caractères spéciaux, enregistrez-le avec l’encodage UTF-8 ou un autre encodage Unicode. Selon l’application, l’enregistrement du fichier CSV avec l’encodage UTF-8 ou un autre encodage Unicode peut être facilité lorsque les paramètres régionaux système de l’ordinateur correspondent à la langue utilisée dans le fichier CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p124">If the CSV file contains non-ASCII or special characters, save the CSV file with UTF-8 or other Unicode encoding. Depending on the application, saving the CSV file with UTF-8 or other Unicode encoding can be easier when the system locale of the computer matches the language used in the CSV file.</span></span>

### <a name="step-3-create-a-migration-endpoint"></a><span data-ttu-id="004ae-192">Étape 3 : Créez un point de terminaison de migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-192">Step 3: Create a migration endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="004ae-193"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-193"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="004ae-194">Pour migrer correctement le courrier électronique, Microsoft 365 doit se connecter au système de courrier source et communiquer avec celui-là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-194">To migrate email successfully, Microsoft 365 needs to connect and communicate with the source email system.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-195">Pour ce faire, Microsoft 365 un point de terminaison de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-195">To do this, Microsoft 365 uses a migration endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-196">Pour créer un point de terminaison de migration Outlook Anywhere à l'aide de PowerShell, afin d'effectuer une migration intermédiaire, commencez par vous [connecter à Exchange Online](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-196">To create an Outlook Anywhere migration endpoint by using PowerShell, for staged migration, first [connect to Exchange Online](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-197">Pour la liste complète des commandes de migration, voir [Cmdlets de déplacement et de migration](/powershell/exchange/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-197">For a full list of migration commands, see [Move and migration cmdlets](/powershell/exchange/).</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-198">Pour créer un point de terminaison de migration Outlook Anywhere appelé « StagedEndpoint » dans Exchange Online PowerShell, exécutez les commandes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-198">To create an Outlook Anywhere migration endpoint called "StagedEndpoint" in Exchange Online PowerShell, run the following commands:</span></span>

```powershell
$Credentials = Get-Credential
```

```powershell
New-MigrationEndpoint -ExchangeOutlookAnywhere -Name StagedEndpoint -Autodiscover -EmailAddress administrator@contoso.com -Credentials $Credentials
```

<span data-ttu-id="004ae-199">Pour plus d'informations sur la cmdlet **New-MigrationEndpoint**, voir [New-MigrationEndpoint](/powershell/module/exchange/new-migrationendpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-199">For more information about the **New-MigrationEndpoint** cmdlet, see[New-MigrationEndpoint](/powershell/module/exchange/new-migrationendpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="004ae-p126">La cmdlet **New-MigrationEndpoint** peut être utilisée pour spécifier une base de données pour le service à l'aide de l'option **-TargetDatabase**. Sinon, une base de données est affectée de manière aléatoire à partir du site Services ADFS (Active Directory Federation Services) 2.0 où se trouve la boîte aux lettres de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p126">The **New-MigrationEndpoint** cmdlet can be used to specify a database for the service to use by using the **-TargetDatabase** option. Otherwise a database is randomly assigned from the Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 site where the management mailbox is located.</span></span>

#### <a name="verify-it-worked"></a><span data-ttu-id="004ae-202">Vérifier que l’opération a fonctionné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-202">Verify it worked</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-203">Dans Exchange Online PowerShell, exécutez la commande suivante pour afficher des informations sur le point de terminaison de migration « StagedEndpoint » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-203">In Exchange Online PowerShell, run the following command to display information about the "StagedEndpoint" migration endpoint:</span></span>

```powershell
Get-MigrationEndpoint StagedEndpoint | Format-List EndpointType,ExchangeServer,UseAutoDiscover,Max*
```

### <a name="step-4-create-and-start-a-stage-migration-batch"></a><span data-ttu-id="004ae-204">Étape 4 : Créez et démarrez un lot de migration intermédiaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-204">Step 4: Create and start a stage migration batch</span></span>
<span data-ttu-id="004ae-205"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-205"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="004ae-p127">La cmdlet **New-MigrationBatch** d'Exchange Online PowerShell permet de créer un lot pour une migration à basculement. Vous pouvez créer un lot de migration et démarrer automatiquement son traitement en incluant le paramètre _AutoStart_. Vous pouvez également créer un lot de migration, puis démarrer manuellement son traitement par la suite à l'aide de la cmdlet **Start-MigrationBatch**. Cet exemple de code crée un lot de migration appelé « StagedBatch1 » et utilise le point de terminaison de migration créé à l'étape précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p127">You can use the **New-MigrationBatch** cmdlet in Exchange Online PowerShell to create a migration batch for a cutover migration. You can create a migration batch and start it automatically by including the _AutoStart_ parameter. Alternatively, you can create the migration batch and then manually start it afterwards by using the **Start-MigrationBatch** cmdlet. This example creates a migration batch called "StagedBatch1" and uses the migration endpoint that was created in the previous step.</span></span>

```powershell
New-MigrationBatch -Name StagedBatch1 -SourceEndpoint StagedEndpoint -AutoStart
```

<span data-ttu-id="004ae-p128">Cet exemple de code crée également un lot de migration appelé « StagedBatch1 » et utilise le point de terminaison de migration créé à l'étape précédente. Le paramètre  _AutoStart_ n'étant pas inclus, le traitement du lot de migration doit être lancé manuellement sur le tableau de bord de migration ou à l'aide de la cmdlet **Start-MigrationBatch**. Comme indiqué précédemment, il ne peut y avoir qu'une seule lot de migration à basculement à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-p128">This example also creates a migration batch called "StagedBatch1" and uses the migration endpoint that was created in the previous step. Because the  _AutoStart_ parameter isn't included, the migration batch has to be manually started on the migration dashboard or by using **Start-MigrationBatch** cmdlet. As previously stated, only one cutover migration batch can exist at a time.</span></span>

```powershell
New-MigrationBatch -Name StagedBatch1 -SourceEndpoint StagedEndpoint
```

#### <a name="verify-it-worked"></a><span data-ttu-id="004ae-213">Vérifier que l’opération a fonctionné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-213">Verify it worked</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-214">Exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell pour afficher des informations sur le lot « StagedBatch1 » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-214">Run the following command in Exchange Online PowerShell to display information about the "StagedBatch1":</span></span>

```powershell
Get-MigrationBatch -Identity StagedBatch1 | Format-List
```

<span data-ttu-id="004ae-215">Vous pouvez également vérifier que le lot a démarré en exécutant la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-215">You can also verify that the batch has started by running the following command:</span></span>

```powershell
Get-MigrationBatch -Identity StagedBatch1 | Format-List Status
```

<span data-ttu-id="004ae-216">Pour plus d'informations sur la cmdlet **Get-MigrationBatch**, voir [Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-216">For more information about the **Get-MigrationBatch** cmdlet, see[Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch).</span></span>

### <a name="step-5-convert-on-premises-mailboxes-to-mail-enabled-users"></a><span data-ttu-id="004ae-217">Étape 5 : Convertissez des boîtes aux lettres locales en utilisateurs à extension messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-217">Step 5: Convert on-premises mailboxes to mail-enabled users</span></span>
<span data-ttu-id="004ae-218"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-218"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="004ae-219">Une fois la migration d'un premier lot effectuée, vous devez permettre aux utilisateurs d'accéder à leur messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-219">After you have successfully migrated a batch of mailboxes, you need some way to let users get to their mail.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-220">Un utilisateur dont la boîte aux lettres a été migrée dispose maintenant d’une boîte aux lettres sur site et d’une boîte aux lettres Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-220">A user whose mailbox has been migrated now has both a mailbox on-premises and one in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-221">Les utilisateurs qui ont une boîte aux lettres Microsoft 365 cesseront de recevoir de nouveaux messages dans leur boîte aux lettres sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-221">Users who have a mailbox in Microsoft 365 will stop receiving new mail in their on-premises mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-222">Étant donné que vous n’avez pas terminé vos migrations, vous n’êtes pas encore prêt à diriger tous les utilisateurs vers Microsoft 365 leur courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-222">Because you are not done with your migrations, you are not yet ready to direct all users to Microsoft 365 for their email.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-223">Que faire alors pour les personnes qui disposent de deux boîtes aux lettres ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-223">So what do you do for those people who have both?</span></span> <span data-ttu-id="004ae-224">Eh bien vous pouvez convertir les boîtes aux lettres qui ont déjà été migrées en utilisateurs à extension messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-224">What you can do is change the on-premises mailboxes that you've already migrated to mail-enabled users.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-225">Lorsque vous changez de boîte aux lettres en utilisateur à messagerie, vous pouvez diriger l’utilisateur vers Microsoft 365 pour son courrier électronique au lieu d’aller à sa boîte aux lettres sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-225">When you change from a mailbox to a mail-enabled user, you can direct the user to Microsoft 365 for their email instead of going to their on-premises mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-226">Une autre raison importante de convertir des boîtes aux lettres sur site en utilisateurs à messagerie est de conserver les adresses proxy des boîtes aux lettres Microsoft 365 en copiant les adresses proxy vers les utilisateurs à messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-226">Another important reason to convert on-premises mailboxes to mail-enabled users is to retain proxy addresses from the Microsoft 365 mailboxes by copying proxy addresses to the mail-enabled users.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-227">Cela vous permet de gérer des utilisateurs en nuage à partir de votre organisation locale à l'aide d'Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-227">This lets you manage cloud-based users from your on-premises organization by using Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-228">En outre, si vous décidez de désaffecter votre organisation Exchange Server sur site après la migration de toutes les boîtes aux lettres vers Microsoft 365, les adresses proxy que vous avez copiées vers les utilisateurs à messagerie resteront dans votre annuaire Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-228">Also, if you decide to decommission your on-premises Exchange Server organization after all mailboxes are migrated to Microsoft 365, the proxy addresses you've copied to the mail-enabled users will remain in your on-premises Active Directory.</span></span>

### <a name="step-6-delete-a-staged-migration-batch"></a><span data-ttu-id="004ae-229">Étape 6 : Supprimez un lot de migration intermédiaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-229">Step 6: Delete a staged migration batch</span></span>
<span data-ttu-id="004ae-230"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-230"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

 <span data-ttu-id="004ae-231">Après avoir migré toutes les boîtes aux lettres d'un lot de migration et converti les boîtes aux lettres locales du lot en utilisateurs à extension messagerie, vous êtes prêt à supprimer un lot de migration intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-231">After all mailboxes in a migration batch have been successfully migrated, and you've converted the on-premises mailboxes in the batch to mail-enabled users, you're ready to delete a staged migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-232">Assurez-vous de vérifier que le courrier est en cours de Microsoft 365 boîtes aux lettres dans le lot de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-232">Be sure to verify that mail is being forwarded to the Microsoft 365 mailboxes in the migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-233">Lorsque vous supprimez un lot de migration intermédiaire, le service de migration nettoie tous les enregistrements associés au lot de migration, puis supprime ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-233">When you delete a staged migration batch, the migration service cleans up any records related to the migration batch and deletes the migration batch.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-234">Pour supprimer le lot de migration « StagedBatch1 » dans Exchange Online PowerShell, exécutez la commande ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-234">To delete the "StagedBatch1" migration batch in Exchange Online PowerShell, run the following command.</span></span>

```powershell
Remove-MigrationBatch -Identity StagedBatch1
```

<span data-ttu-id="004ae-235">Pour plus d'informations sur la cmdlet **Remove-MigrationBatch**, voir [Remove-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/remove-migrationbatch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-235">For more information about the **Remove-MigrationBatch** cmdlet, see[Remove-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/remove-migrationbatch).</span></span>

#### <a name="verify-it-worked"></a><span data-ttu-id="004ae-236">Vérifier que l’opération a fonctionné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-236">Verify it worked</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-237">Exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell pour afficher des informations sur le lot « IMAPBatch1 » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-237">Run the following command in Exchange Online PowerShell to display information about the "IMAPBatch1":</span></span>

```powershell
Get-MigrationBatch StagedBatch1
```

<span data-ttu-id="004ae-238">La commande renvoie soit le lot de migration avec l'état **Suppression**, soit un message d'erreur indiquant que le lot de migration est introuvable, confirmant que le lot a été supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-238">The command will return either the migration batch with a status of **Removing**, or it will return an error stating that migration batch couldn't be found, verifying that the batch was deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="004ae-239">Pour plus d'informations sur la cmdlet **Get-MigrationBatch**, voir [Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-239">For more information about the **Get-MigrationBatch** cmdlet, see[Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch).</span></span>

### <a name="step7-assign-licenses-to-microsoft-365-users"></a><span data-ttu-id="004ae-240">Étape 7 : Attribuer des licences à Microsoft 365 utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-240">Step7: Assign licenses to Microsoft 365 users</span></span>
<span data-ttu-id="004ae-241"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-241"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="004ae-242">Activez Microsoft 365 comptes d’utilisateur pour les comptes migrés en attribuant des licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-242">Activate Microsoft 365 user accounts for the migrated accounts by assigning licenses.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-243">Si vous n’attribuez pas de licence, la boîte aux lettres est désactivée à la fin de la période de grâce (30 jours).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-243">If you don't assign a license, the mailbox is disabled when the grace period (30 days) ends.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-244">Pour attribuer une licence dans le Centre d’administration Microsoft 365, voir Attribuer ou [désattribuer des licences.](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-244">To assign a license in the Microsoft 365 admin center, see [Assign or unassign licenses](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span></span>

### <a name="step-8-complete-post-migration-tasks"></a><span data-ttu-id="004ae-245">Étape 8 : Exécutez les tâches post-migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-245">Step 8: Complete post-migration tasks</span></span>
<span data-ttu-id="004ae-246"><a name="BK_Postmigration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-246"><a name="BK_Postmigration"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="004ae-247">**Créer un enregistrement DNS de Autodiscover afin que les utilisateurs puissent facilement accéder à leurs boîtes aux lettres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-247">**Create an Autodiscover DNS record so users can easily get to their mailboxes.**</span></span> <span data-ttu-id="004ae-248">Une fois toutes les boîtes aux lettres sur site migrées vers Microsoft 365, vous pouvez configurer un enregistrement DNS de découverte automatique pour votre organisation Microsoft 365 afin de permettre aux utilisateurs de se connecter facilement à leurs nouvelles boîtes aux lettres Microsoft 365 avec des clients mobiles et Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-248">After all on-premises mailboxes are migrated to Microsoft 365, you can configure an Autodiscover DNS record for your Microsoft 365 organization to enable users to easily connect to their new Microsoft 365 mailboxes with Outlook and mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-249">Ce nouvel enregistrement DNS de découverte automatique doit utiliser le même espace de noms que celui que vous utilisez pour Microsoft 365 organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-249">This new Autodiscover DNS record has to use the same namespace that you're using for your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-250">Par exemple, si votre espace de noms en nuage est nuage.contoso.com, l’enregistrement DNS de découverte automatique que vous devez créer est decouverteautomatique.nuage.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-250">For example, if your cloud-based namespace is cloud.contoso.com, the Autodiscover DNS record you need to create is autodiscover.cloud.contoso.com.</span></span>

    <span data-ttu-id="004ae-251">Microsoft 365 utilise un enregistrement CNAME pour implémenter le service de découverte automatique pour Outlook clients mobiles et mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-251">Microsoft 365 uses a CNAME record to implement the Autodiscover service for Outlook and mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="004ae-252">L'enregistrement CNAME de découverte automatique doit contenir les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-252">The Autodiscover CNAME record must contain the following information:</span></span>

  - <span data-ttu-id="004ae-253">**Alias :** autodiscover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-253">**Alias:** autodiscover</span></span>

  - <span data-ttu-id="004ae-254">**Cible :** autodiscover.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-254">**Target:** autodiscover.outlook.com</span></span>

    <span data-ttu-id="004ae-255">Pour plus d’informations, voir [Ajouter des enregistrements DNS pour connecter votre domaine.](../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-255">For more information, see [Add DNS records to connect your domain](../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="004ae-256">**Désactivez des serveurs Exchange locaux.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-256">**Decommission on-premises Exchange servers.**</span></span> <span data-ttu-id="004ae-257">Une fois que vous avez vérifié que tous les messages électroniques sont acheminés directement vers les boîtes aux lettres Microsoft 365 et que vous n’avez plus besoin de gérer votre organisation de messagerie sur site ou que vous ne prévoyez pas d’implémenter une solution DSO, vous pouvez désinstaller des Exchange de vos serveurs et supprimer votre organisation Exchange sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-257">After you've verified that all email is being routed directly to the Microsoft 365 mailboxes, and you no longer need to maintain your on-premises email organization or don't plan on implementing an SSO solution, you can uninstall Exchange from your servers and remove your on-premises Exchange organization.</span></span>

    <span data-ttu-id="004ae-258">Pour plus d’informations, voir les commandes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-258">For more information, see the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="004ae-259">[Modifier ou supprimer Exchange 2010](/previous-versions/office/exchange-server-2010/ee332361(v=exchg.141))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-259">[Modify or Remove Exchange 2010](/previous-versions/office/exchange-server-2010/ee332361(v=exchg.141))</span></span>

  - <span data-ttu-id="004ae-260">[Procédure de suppression d'une organisation Exchange 2007](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa998313(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-260">[How to Remove an Exchange 2007 Organization](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa998313(v=exchg.80))</span></span>

  - <span data-ttu-id="004ae-261">[Procédure de désinstallation d'Exchange Server 2003](/previous-versions/tn-archive/bb125110(v=exchg.65))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004ae-261">[How to Uninstall Exchange Server 2003](/previous-versions/tn-archive/bb125110(v=exchg.65))</span></span>
